---
description: 本节包含图像服务中偶尔出现的问题的解决方案。
seo-description: 本节包含图像服务中偶尔出现的问题的解决方案。
seo-title: 疑难解答
solution: Experience Manager
title: 疑难解答
topic: Dynamic Media Image Serving - Image Rendering API
uuid: 39fdaf86-004b-4553-bde0-0367f3ef76b8
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 97a84e8e7edd3d834ca42069eae7c09c00d57938
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '540'
ht-degree: 0%

---


# 疑难解答{#troubleshooting}

本节包含图像服务中偶尔出现的问题的解决方案。

**常规**

ImageServer现在保留安装日志以及升级安装过程中更改的所有文件的备份文件夹。 此文件和文件夹位于图像服务安装目录的根目录下。

**启动图像服务器时，启动脚本会停止显示消息“开始挂起”（仅限LINUX）**

这可能表示图像服务许可证出现问题，如缺少许可证文件或过期的临时许可证。 有效的许可证文件必须位于[!DNL /usr/local/scene7/licenses]中。

**图像服务器停止或崩溃，并且图像服务器日志文件指示空间不足或“文件中资源暂时不可用 [!DNL IgcVirtualMemory.cpp]”**

出现此错误消息的原因是图像服务器未能分配其配置为使用的内存量。

* 检查[!DNL ImageServerRegistry.xml]中的“Physical Memory（物理内存）”设置。 它不应超过50%，如果其他内存密集型应用程序在同一系统上运行，则它应该更少。 默认为20%。
* 确保服务器上的交换空间至少多次物理RAM的大小。 交换空间设置不足可导致此问题。

**缓存文件夹使用的实际磁盘空间超 ` *[!DNL cache.maxSize]*`出在[!DNL PlatformServer.conf]**

这不表示有问题。 平台服务器的磁盘缓存设置中不包含文件系统开销。 系统报告的总量可以大于设置。 建议保留的磁盘空间是` *[!DNL cache.maxSize]*`中指定的两倍。

**is-docs示例中的损坏图像**

如果图像服务器未运行，则会发生这种情况。 如果目录根路径或图像根路径从安装默认位置更改，但示例图像和目录尚未移到新位置，则也会发生这种情况。 检查配置文件中的图像服务器根路径值。 如有必要，将包含示例图像的demo文件夹移到当前图像根目录，然后将[!DNL sample*.*]移到当前目录根目录。

示例还假定[!DNL default.ini]中的某些设置为标准设置（例如，不能启用模糊处理或锁定）。

**长时间运行后，高速缓存未命中过多**

根据服务器使用情况，如果磁盘空间可用，则可以通过增加平台服务器磁盘缓存大小来提高性能。 可以通过手动编辑配置文件来更改设置。 请参阅文档。

**日志文件占用的磁盘空间过多**

图像服务器和平台服务器每天都开始新的日志文件。 默认情况下，这些文件放在[!DNL *[!DNL install_root]*/ImageServing/logs]中。 可以配置日志文件大小、保留的日志数和日志内容。 请参阅文档。

**如果您的服务器上安装了防病毒软件**

建议关闭图像服务目录的扫描。 否则，扫描大容量读／写目录(如缓存、图像、字体、用户档案和目录目录)将导致问题。

**Digimarc导致缩放图像出现性能问题**

请勿对要缩放的图像使用Digimarc。 性能将不可接受。 如有必要，为要用于缩放的图像创建单独的目录，并禁用此目录的Digimarc。
