---
description: textPs=实现了专有的复制适应算法，该算法将自动调整字体大小以最佳地用文本填充文本区域，从而将底部的额外空间降至最低，同时避免溢出。
seo-description: textPs=实现了专有的复制适应算法，该算法将自动调整字体大小以最佳地用文本填充文本区域，从而将底部的额外空间降至最低，同时避免溢出。
seo-title: 适合复制
solution: Experience Manager
title: 适合复制
topic: Scene7 Image Serving - Image Rendering API
uuid: c3ddbf1f-c724-4436-96ff-2c616dfd355d
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7bc7b3a86fbcdc57cfdc31745fae3afc06e44b15

---


# 适合复制{#copy-fitting}

textPs=实现了专有的复制适应算法，该算法将自动调整字体大小以最佳地用文本填充文本区域，从而将底部的额外空间降至最低，同时避免溢出。

即使对于单个文本跨度，也可以对整个文本层（基于段落）共同启用和控制复制适合。

使用指定最小字体大 `\fs` 小和最大字体大小 `\copyfit`。 允许使用同一RTF字符串使用任意数量的范围。 所有范围的大小都会按比例变化，从而确保保持所需的字体大小比率。

`\copyfit` 被视为字符格式命令，并具有范围规则(如 `\fs` 和) `\b`。

通过指定大小等于或 `\copyfit` 小于指定的大小，可禁用复制适合 `\fs`。

## 限制行数 {#section-e5aee0f039e04842afc3d6884ed681ac}

除了指定字体大小的范围外，还可以使用或命令进一步控制复制拟合算法的行为 `\copyfitlines` , `\copyfitmaxlines` 这将限制算法将生成的行数。 这两个命令都接受行数参数或0，以不限制复制适应区域中的行数。

`\copyfitlines` 允许文本在不适合指定行数时溢出到其他行。 要复制的文本段中始终采用显式换行符。

`\copyfitmaxlines` 始终截断超出指定限制的额外输出行。 即使存在明确的换行符，也不会超出指定的行数。 对于此版本的图像服务，适合复制的文 `\line` 本范围中不能存在超过N-1个标记。 如果超出此限制，则行为未定义。

## 示例 {#section-f4ddbbfade444560be30a813d90c2c1b}

以下示例假定文本主体中提供了名为、 *[!DNL $A$]*&#x200B;和 *[!DNL $B$]*&#x200B;的变量 *[!DNL $C$]*。

**在整个范围内保持字体大小之间的相同比例：**

`{\fs10\copyfit100 $A${\fs20\copyfit200 $B$}$C$}`

*[!DNL $B$]* 将始终呈现为文本其余部分的两倍。 当指定了大量文本时， *[!DNL $A$]* 将 *[!DNL $C$]* 使用和使用 `\fs10` 呈现 *[!DNL $B$]* 文本 `\fs20`。 文本少， *[!DNL $A$]* 将 *[!DNL $C$]* 使用 `\fs100` 和 *[!DNL $B$]*`\fs200`。

**如果只绘制了少量文本，则会聚到常见的大字体大小：**

`{\copyfit100\fs10 $A${\fs20 $B$}$C$}`

在范围的最小端，将以 *[!DNL $B$]* 两倍于和的 `\fs20`大度呈现 *[!DNL $A$]* 在范围 *[!DNL $C$]* 中 `\fs10`。 所有文本将在范 `\fs100` 围的相反端(50 pts)绘制。

**如果要渲染大量文本，则会聚到常见的小字体大小：**

`{\fs10\copyfit100 $A${\copyfit200 $B$}$C$}`

所有文本在范围的小端以\fs10绘制，而最大端以\fs10绘制，并 *[!DNL $A$]* 且 *[!DNL $C$]* 用和 `\fs100` 用 *[!DNL $B$]* 绘制 `\fs200`。

**禁用内部文本范围的复制适合：**

`{\fs10\copyfit100 $A${\fs50\copyfit0 $B$}$C$}`

字体大小在 *[!DNL $A$]* 10 *[!DNL $C$]* 到100之间可能有所不同，但 *[!DNL $B$]* 始终使用进行渲染 `\fs50`。

**将输出限制为单行，即使有更多的垂直空间可用，但如果指定了太多文本以适合位于以下位置的单行，则允许输出溢出至其他行`\fs10`:**

`{\fs10\copyfit100 \copyfitlines1 $A$}`

**将输出限制为单行，即使有更多垂直空间可用也是如此。 如果指定的文本过多以适合单行，则会`\fs10`截断文本：**

`{\fs10\copyfit100 \copyfitmaxlines1 $A$}`
