---
description: textPs=支持本节中描述的许多不同的使用模型。
seo-description: textPs=支持本节中描述的许多不同的使用模型。
seo-title: 文本图层
solution: Experience Manager
title: 文本图层
topic: Scene7 Image Serving - Image Rendering API
uuid: 9ccef969-7c54-49ce-b6ff-ae4eabfcf99b
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e8e5b07329bde3e23ee095d5022da62d67e9478c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '900'
ht-degree: 0%

---


# 文本图层{#text-layers}

textPs=支持本节中描述的许多不同的使用模型。

>[!NOTE]
>
>本条不适用于 `text=`。

常见规则和定义如下：

* 自动调整大小文本图层是不包含命令 `size=` 或指定其大小 `size=0,0` 的图层。

* 自动调整大小的文本图层的图层大小由实际呈现的文本决定。
* 自动调整大小文本图层的默认图层锚点 *通常不* 在图层的中心（请参阅下文）。
* 如果 `anchor=` 为自 `origin=` 调整文本图层大小指定或指定，则文本图层的位置将受文本内容的影响。

* 指 `size=` 定时，字符字形的某些部分可渲染到图层矩形之外。
* `pos=` 可在任何情况下用于重新定位文本图层。

## 点文本（自动调整大小） {#section-db99ec98eb114458b2dbc9911a58f74a}

如果指定的点文本不包含、 `textPs=` 或，则 `size=`会模拟 `textPath=`Photoshop样式 `textFlowPath=`。 图层大小由渲染文本的宽度水平确定，并由行间距垂直确定。 文本永远不会自动换行。

如果既 `anchor=` 未指 `origin=` 定，也未指定，则文本的第一行将位于紧靠图层来源上方； 标有标 `\ql` 记的段落将放在图层来源的右侧，包括的段落 `\qr` 将呈现在来源的左侧，而带有标记的段落 `\qc` 将以来源水平居中。 如果指定或指定，则 `anchor=` 应用 `origin=` 标准图层定位规则。

如 `color=` 果指定，它将填充实际呈现的文本的定界框。

忽略以下RTF命令： `\qj`、 `\marg*`、 `\hyph*`、 `\vertal*`。

## 矩形文本框 {#section-1d3ab11df26d4004a1a801546756475d}

如 `size=` 果除（不带和） `textPs=` 外还指 `textPath=` 定了文本，则 `textFlowPath=`文本将被限制到指定的矩形。 该层如常定位。 文本框边缘附近的字符字形可能会部分渲染在文本框外。

`color=` 填充由定义的区 `size=`域

所有RTF命令均按预期应用。

## 可变高度文本框 {#section-e1233d1c9f8e43218667361dc0c4fd06}

指定 `size=` 高度为0时，可垂直调整文本框的大小以容纳所有内容。 图层宽度由宽度定义， `size=`图层高度由实际渲染文本的高度定义。 该层如常定位。 文本框左边缘和右边缘附近的字符字形可能会部分渲染在文本框外。

`color=` 填充由指定的宽度和实际呈现 `size=` 的文本的高度定义的矩形。

忽略以下RTF命令：

`\vertal*`

## 路径中的自调整文本大小 {#section-d26685e7085847efaaeba64b9cb5ed9f}

`textFlowPath=` 可结合使 `textPs=` 用来定义文本应流入的一个或多个区域。 `textFlowXPath=` 可以选择性地指定排除文本流入一个或多个区域。 如果 `size=` 未指定，则生成的文本图层将自行调整大小，并且图层大小由实际呈现的文本的边框决定。

如果既 `origin=` 未指 `anchor=` 定，也未指定，则图层锚点默认为用于定义路径的像素坐标空间的(0,0)，从而确保无论渲染的文本如何都具有绝对位置。 如 `anchor=` 果指 `origin=` 定或已指定，则图层将相对于呈现的实际内容的定界框（并适应）定位。

`color=` 填充实际呈现文本的定界框。

忽略以下RTF命令：

`\marg*`

## 路径中的预定大小文本 {#section-ed492a8a54414cd4bde360500cec6968}

如果 `size=` 与一起指 `textFlowPath=`定，则预先确定图层大小。 (0,0)用于定义路径的像素坐标空间位于图层矩形的左上角。

区 `textFlowPath=` 域可位于层矩形外。 文本将始终排列并呈现到所有路径区域中，即使这会导致文本呈现在图层矩形之外。 `extend=0,0,0,0`可用于将渲染的文本裁剪到图层矩形。

为进行图层定位，图层矩形基于指定的文本 `size=`，而不管实际渲染的文本数量如何，即使其中某些文本位于图层矩形之外。 应用标准图层定位。

`color=` 填充由定义的矩形区 `size=`域

以下RTF命令将被忽略 `textFlowPath=`:

`\marg*`

## 路径上的自调整文本大小 {#section-7ce6b9b26b354ba381e4378703154062}

`textPath=` 定义一个或多个路径，用它们显示 `textPs=` 指定的文本。 如果未 `size=` 指定，则生成的文本图层将自行调整大小。 图层大小由实际呈现的文本的定界框决定。

如果既 `origin=` 未指 `anchor=` 定也未指定，则图层锚点默认为用于定义路径的像素坐标空间的(0,0); 无论渲染多少文本，渲染文本的位置都是固定的。 如 `anchor=` 果指 `origin=` 定或已指定，则图层将相对于呈现的实际内容的定界框（并适应）定位。

`color=` 填充实际呈现文本的定界框。

忽略以下RTF命令：

* `\marg*`
* `\hyph*`
* `\vertal*`

第一个或之后的任 `\par` 何文 `\line` 本都将被忽略。

## 路径上的预定大小文本 {#section-a3bbbc5187f448b192e53d27e2c53f2f}

如果 `size=` 与一起指 `textPath=`定，则预先确定图层大小。 (0,0)用于定义路径的像素坐标空间位于图层矩形的左上角。

路径可以部分或完全位于层矩形的外部。 文本将始终沿整个路径应用和呈现，即使在图层矩形之外也是如此。 `extend=0,0,0,0` 可用于将渲染的文本裁剪到图层矩形。

为了图层定位，图层矩形基于指定的 `size=`文本，即使部分文本渲染在图层矩形外。 应用标准图层定位。

`color=` 填充由定义的区 `size=`域

忽略以下RTF命令：

* `\marg*`
* `\q*`
* `\marg*`
* `\hyph*`
* `\vertal*`

第一个或之后的任 `\par` 何文 `\line` 本都将被忽略。
