---
source-git-commit: 38f3e425be0ce3e241fc18b477e3f68b7b763b51
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '683'
ht-degree: 0%

---
# AdobeDynamic Media开发人员资源文档内容贡献准则

## 文档理念

Adobe知道，AdobeDynamic Media用户在竞争激烈的环境中工作，努力创造数字体验，让他们从竞争对手中脱颖而出。 因此，当Adobe提供高级新工具时，这些工具必须辅以准确和清晰的文档，以让客户立即利用其Dynamic Media投资并最大限度地提高ROI，这一点至关重要。

文档的目标是尽快将最新文档交到用户手中。 因此，我们优先考虑提供准确的可用文档，并努力不断更新和改进文档。

## 贡献文档内容

为了不断改进文档，欢迎整个用户社区向文档投稿。 无论是通过拉取请求还是创建问题，对文档的改进建议可以是内容更正、澄清、阐述等等。

## 文档标准

虽然我们欢迎向我们的文档投稿，但对文档的任何投稿，无论是以拉取请求或问题的形式，都应符合我们的投稿和文档标准。

我们会拒绝不符合这些标准的投稿。

### 我们记录标准用例。

本文档涵盖标准用例。 超出产品标准安装和使用范围的用例不属于文档的一部分。

### 我们通常不会记录错误或其解决方法。

本文档涵盖标准用例。 因此，未记录错误、错误产生的影响以及相应的解决方法。

此规则的例外情况适用于发行说明，发行说明中会列出已知问题和产品管理部门批准的可能解决方案。

### 贡献的文档内容不用于回答技术问题。

欢迎您对改进文档的任何想法作为投稿。 但是，评论、问题和拉取请求仅用于 *投稿* 仅限。 它们不是用来回答您有关如何使用Dynamic Media、实施您的项目或解决技术问题。

如果您对Dynamic Media的使用有任何疑问或遇到任何技术问题，应通过以下网站报告： [Experience Cloud企业支持门户](https://experienceleague.adobe.com/?support-solution=General&amp;support-tab=home#support) 或在 [Experience Manager社区。](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community)

***文档投稿无法替代Adobe客户关怀*** 任何试图获取支持相关问题答案的此类投稿都将被拒绝。

### 贡献内容必须明确引用受影响的文档页面。

如果创建问题以建议对文档进行改进，则必须包含指向受影响页面的链接。 如果您通过使用 **编辑此页面** 链接时，问题创建后会自动包含指向该页面的链接。

此过程不适用于拉取请求，因为拉取请求本质上会引用受影响的页面。

## 文档准则

我们要求所有针对文档贡献的内容都必须遵循特定的风格准则。

遵循这些准则有助于使贡献内容审核更轻松，进而加快将其整合到文档中的速度。

### 语言和风格

#### 语言

* 文档以美国英语创作和维护。
* 尽可能保持语句简单。
* 使用简洁明了的语言。

请记住，文档的读者遍布世界各地，不能期望以英语为母语或流利。 避免口语，尽量使用清晰简单的语言。

#### 遵循Microsoft®写作风格指南

[Microsoft®风格手册](https://learn.microsoft.com/en-us/style-guide/welcome/) 是免费提供的文档风格指南，重点针对的是软件文档，Dynamic Media文档应尽量遵循该指南。

### 格式化

| 商品 | 样式 |
|---|---|
| UI元素或选项 | **粗体** |
| 文件名、路径、用户输入、参数值 | `monospaced` |
| 代码，命令行 | ```Code Block``` |

### 屏幕截图

应谨慎使用屏幕截图，并且仅当文本描述不足以阐述问题时才使用屏幕截图。

不应在屏幕截图中使用标记或其他批注（如红框、箭头或文本）。 原因在于，在文档的本地化版本中，屏幕截图更易于重用或复制。

### 特定于版本的引用

尽量避免在整个文档内容中直接引用特定版本。 这样可使未来版本的文档更加灵活和可扩展。