---
title: Dynamic Media Viewers发行说明(5.15.3)
description: AdobeDynamic Media查看器的发行说明。
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 00a1069f-8cfe-41b4-aecd-33c2b6f9bcca
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '626'
ht-degree: 0%

---

# 查看器发行说明(5.15.3){#viewers-release-notes}

<!-- Updated January 13, 2021 for the 5.15.3 release-->

## AdobeDynamic Media查看器 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

该软件包包含以下内容：

* **HTML5查看器**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * 弹出查看器
   * MixedmediaViewer
   * 旋转查看器
   * videoviewer
   * 缩放查看器

* **Adobe Experience Manager Dynamic Media查看器**

   * CarouselViewer
   * DimensionViewer
   * 交互式图像
   * InteractiveVideoView
   * 全景查看器
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * 缩放垂直查看器

* **仅用于移动设备的HTML5查看器** （旧版，使用3.10 s7sdk）

   * basicZoomMobile
   * 弹出
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * 混合媒体

## 5.15.3的新增强功能 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* 通过将SDK版本更新为3.10，修复了旧版移动HTML5查看器中的XSS问题。Dynamic Media使用的新开箱即用的HTML5查看器未受此XSS问题影响，因此它们未更新。

## 5.15.2的新增强功能 {#new-features-and-enhancements-5-15-2}

* 修复了iOS上对本机视频播放UI的支持。

## 5.15.1的新增功能和增强功能 {#new-features-and-enhancements-5-15-1}

* 增加了对被动事件侦听器的支持。
* 更新了DimensionalViewer中的3D渲染库，以更好地支持模型着色。
* 已禁用非活动按钮的聚焦。
* 改进了共享工具中的键盘控制和辅助技术支持。
* 更正了iOS设备上的样本滚动行为。
* 更正了eCatalog查看器中的iOS设备上的翻页效果。
* 已更正 `swatchoverlay` 修饰符行为在触控设备上支持样本的查看器中。
* 更正了MixedMediaViewer中对视频字幕的支持，以防视频在媒体集中不是第一位。

## 已知问题和限制 {#known-issues-and-restrictions}

* IS命令中的图像服务修饰符未添加到 `req=set` 按设计要求。 但是，仅影响图像显示的修饰符可以正常使用。 必须在复杂资源中使用影响大小的修饰符。 例如：

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* 缩放浏览器窗口会导致不正确调整大小。
* iPad 2 — 大型eCatalog资源在iOS上崩溃Safari。

### 所有查看器 {#all-viewers}

* 不支持水印、模糊处理和锁定。
* 不支持图像预设。
* 使用以下方式在DOM中添加或删除查看器 `display:none` 不支持CSS或将其从父节点动态分离。

### HTML5所有查看器 {#html5-all-viewers}

* 在表中嵌入查看器可能会导致不正确调整查看器大小或将查看器置于非本机全屏模式。 Adobe建议您改用DIV。
* 代码中具有显式实例名称的参数要求URL中的实例名称也被覆盖(例如， `zoomView.iconfeffect=0`)。
* 图像服务命令 `crop` 不受支持。
* 仅当查看器在子窗口中打开时，“关闭”按钮才有效。
* IS命令修饰符不支持影响图像大小的图像服务修饰符。

### HTML5 eCatalog {#html5-ecatalog}

* 导航到其他HTML页然后偶尔返回会导致查看器重置回第一页。
* 旋转iOS设备后，页面布局偶尔会显示不正确。 放大页面可更正布局。
* 仅指向多页跨页中最左侧页面的内部链接。 影响纵向模式的移动设备。

### HTML5混合媒体 {#html5-mixed-media}

* 不支持音轨播放。

### HTML5社交 {#html5-social}

* 要在传出电子邮件中正确呈现缩略图，请 `serverurl` 修饰符必须具有绝对URL。

### HTML5视频 {#html5-video}

* 海报图像可能遇到 `max size` 错误。 在这种情况下，您必须增加图像服务发布的限制设置。
* 如果从外部服务器(而不是Dynamic Media服务器)提供托管HTML页面，则视频字幕需要公司规则集。 请与技术支持联系以获得帮助。
* Analytics跟踪可能会由于缓冲而报告不正确的播放百分比。
* 在iPad或Android™设备上，可能会显示黑色框架，而不是海报图像。
* 在iPad或Android™设备上，加载查看器期间可能会在屏幕上闪烁。
* 在iPad设备上，当背景设置为白色/透明时，VideoPlayer组件的一侧会显示黑色边框。
* 在iPad上，使用iOS 7时，视频的最后一帧可能会失真。
* 在Chrome、Firefox和Internet Explorer浏览器上，在HLS流模式下的视频搜寻期间可能会发生偶尔的宏阻止。
* 首次访问时，海报图像可能不会显示在Microsoft® Edge浏览器中。
* 使用渐进式播放时，海报图像可能会在Internet Explorer 9中加载视频后隐藏。
