---
title: Scene7查看器5.8.2发行说明
description: Scene7查看器5.8.2发行说明
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 458e11b1-74f3-4a70-87c8-49cef32acf00
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '621'
ht-degree: 0%

---

# Scene7查看器5.8.2发行说明{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7查看器 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## 5.8.2的错误修复 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* 如果出现以下情况，用户无法使用鼠标翻页 `frametransition=turn`.
* `ImageMapEffect.mapTips=1` 在启用了触控功能的设备上，单击鼠标时生成脚本错误。

## 5.8.1的新增功能和增强功能 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* 基本缩放、弹出、混合媒体、旋转、缩放、视频、轮播、交互式图像和交互式视频中的键盘辅助功能。
* 向视频查看器、混合媒体查看器和交互式视频查看器添加了视频缓冲图标。
* 值 `native` 之 `playback` 修饰符已弃用；请使用新值 `progressive` 而是。

* 添加了对的HTTPS流播放的支持 [!DNL Dynamic Media] 视频。
* 添加了对iPhone设备上的内联视频播放的支持。
* 为视频查看器添加了对外部视频播放的支持。
* 改进了触控设备上的样本滚动行为。
* 添加了对运行Internet Explorer 11和Edge浏览器的鼠标和触摸输入设备的支持。
* 添加了同时指定左侧和右侧页面的功能 `initialframe` eCatalog查看器中移动设备纵向模式下的参数。

## 5.8.1的错误修复 {#section-867d7f16480f43d5ac0f6e3e4d77ad80}

* 用户无法通过键盘Tab键获得对视频控件的关注。
* 在eCatalog查看器中，单/双页布局在某些设备上显示不正确。

## 5.8.2的已知问题和限制 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* IS命令中的图像服务修饰符未添加到 `req=set` 按设计要求。 但是，仅影响图像显示的修饰符可以正常使用。 必须在复杂资源中使用影响大小的修饰符。 例如：

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* 弹出查看器 — Internet Explorer 9有时在关闭鼠标后仍保留在屏幕上。
* 缩放浏览器窗口会导致不正确调整大小。
* iPad 2 — 一个大型eCatalog资源导致iOS上的Safari崩溃。

**所有查看器**

* 不支持水印、模糊处理和锁定。
* 不支持图像预设。
* 使用以下方式在DOM中添加或删除查看器 `display:none` 不支持CSS或将其从父节点动态分离。
* 在表中嵌入查看器可能会导致不正确调整查看器大小或将查看器置于非本机全屏模式。 Adobe建议改用DIV。
* 代码中具有显式实例名称的参数要求URL中的实例名称也被覆盖(例如， `zoomView.iconfeffect=0`)。
* 图像服务命令 `crop` 不受支持。
* 仅当查看器在子窗口中打开时，“关闭”按钮才有效。
* IS命令修饰符不支持影响图像大小的图像服务修饰符。

**eCatalog**

* 导航到其他HTML页然后偶尔返回会导致查看器重置回第一页。
* 旋转iOS设备后，页面布局偶尔会显示不正确。 放大页面可更正布局。
* 仅指向多页跨页中最左侧页面的内部链接。 影响纵向模式的移动设备。
* 由于浏览器限制，Internet Explorer 9中的打印功能不可用。

**混合媒体**

* 不支持音轨播放。

**社交网站**

* 要在传出电子邮件中正确呈现缩略图，请 `serverurl` 修饰符应具有绝对URL。

**视频**

* 海报图像可能遇到 `max size` 错误。 增加图像服务发布的限制设置。
* 如果从外部服务器(而不是Scene7服务器)提供托管HTML页面，则视频字幕需要公司规则集。 请与技术支持联系以获得帮助。
* Analytics跟踪可能会由于缓冲而报告不正确的播放百分比。
* 在iPad或Android™设备上，可能会显示黑色框架，而不是海报图像。
* 在iPad或Android™设备上，加载查看器期间可能会在屏幕上闪烁。
* 在iPad设备上，当背景设置为白色/透明时，VideoPlayer组件的一侧会显示黑色边框。
* 在iPad上，使用iOS 7时，视频的最后一帧可能会失真。
* 在Chrome、Firefox和Internet Explorer浏览器上，在HLS流模式下的视频搜寻期间可能会发生偶尔的宏阻止。
* 首次访问时，海报图像可能不会显示在Microsoft® Edge浏览器中。
* 使用渐进式播放时，海报图像可能会在Internet Explorer 9中加载视频后隐藏。
