---
title: Dynamic Media Viewers发行说明(5.13.1)
description: 查看器发行说明(5.13.1)
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 4d9909a8-c515-4f2d-8a21-ec2968f6e4b8
source-git-commit: c99aac44711852d8ac661878e11ce0b19d3dbf60
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '536'
ht-degree: 0%

---

# 查看器发行说明(5.14.1){#viewers-release-notes}

## AdobeDynamic Media查看器 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

该软件包包括以下内容：

* **HTML5查看器**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * 弹出查看器
   * MixedmediaViewer
   * 旋转查看器
   * videoviewer
   * 缩放查看器

* **Adobe Experience Manager Dynamic Media查看器**

   * CarouselViewer
   * DimensionViewer
   * 交互式图像
   * Interactionvideoviewer
   * Panoramicviewer
   * SmartCropVideoViewer
   * ZoomVerticalViewer
   * Video360Viewer

* **仅用于移动设备的HTML5查看器**（旧版，使用2.4 s7sdk）

   * basicZoomMobile
   * 弹出
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * 混合媒体

## 5.14.1的新增功能和增强功能 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* 用于3D预览和交付的DimensionalViewer。
* 改进了在嵌入式模式下运行时SmartCropVideoViewer中的智能视频裁剪功能。
* 添加了对FlyoutViewer、ZoomVerticalViewer和MixedMediaViewer（使用内联缩放时）的高分辨率屏幕的支持。

## 5.13.1的已知问题和限制 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* IS命令中的图像服务修饰符未按设计添加到`req=set`请求。 但是，只影响图像显示的修饰符可以正常使用。 必须在复杂资源中使用影响大小的修饰符。 例如：

  `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* 缩放浏览器窗口会导致不正确调整大小。
* iPad 2 — 大型eCatalog资源在iOS上崩溃Safari。

**所有查看者**

* 不支持水印、模糊处理和锁定。
* 不支持图像预设。
* 不支持使用`display:none` CSS从DOM添加或删除查看器，也不支持通过将其从父节点动态分离来添加或删除查看器。

**HTML5所有查看者**

* 将查看器嵌入表中可能会导致在非本机全屏模式下查看器大小或放置不正确。 Adobe建议您改用DIV。
* 代码中具有显式实例名称的参数要求URL中的实例名称也被覆盖（例如，`zoomView.iconfeffect=0`）。
* 不支持图像服务命令`crop`。
* 仅当在子窗口中打开查看器时，“关闭”按钮才有效。
* IS命令修饰符不支持影响图像大小的图像服务修饰符。

**HTML5 eCatalog**

* 导航到其他HTML页面然后偶尔返回会导致查看器重置回第一页。
* 旋转iOS设备后，页面布局偶尔会显示不正确。 放大页面可更正布局。
* 多页跨页中最左侧的页面的内部链接。 影响纵向模式的移动设备。

**HTML5混合媒体**

* 不支持音轨播放。

**HTML5社交**

* 要在传出电子邮件中正确呈现缩略图，`serverurl`修饰符必须具有绝对URL。

**HTML5视频**

* 海报图像可能遇到`max size`错误。 在这种情况下，您必须增加图像服务Publish的限制设置。
* 如果从外部服务器(而不是Dynamic Media服务器)提供托管HTML页面，则视频字幕需要公司规则集。 请与技术支持联系以获得帮助。
* Analytics跟踪可能会由于缓冲而报告不正确的播放百分比。
* 在iPad或Android™设备上，可能会显示黑色帧而不是海报图像。
* 在iPad或Android™设备上，加载查看器期间黑框可能会在屏幕上闪烁。
* 在iPad设备上，当背景设置为白色/透明时，黑色边框显示在VideoPlayer组件的侧面。
* 在iPad上，使用iOS 7时，视频的最后一帧可能会失真。
* 在Chrome、Firefox和Internet Explorer浏览器上，在HLS流模式下的视频搜寻期间可能会发生偶尔的宏阻止。
* 首次来访的访客可能无法在Microsoft® Edge浏览器中显示海报图像。
* 使用渐进式播放时，海报图像可能会在视频加载到Internet Explorer 9中后隐藏。
