---
title: Scene7查看器5.1.1发行说明
description: Scene7查看器5.1.1发行说明
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 2f9b1d0a-2c89-41ed-af00-d8f3d636560c
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '729'
ht-degree: 0%

---

# Scene7查看器5.1.1发行说明{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7查看器 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

查看器升级向后兼容，因此无需对现有Web代码进行更改。 但是，建议您在Adobe的暂存环境中测试新查看器。 以下网站提供有关如何设置系统以访问Adobe暂存服务器的说明：

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

将计算机设置为访问暂存服务器后，您可以检查网站以测试升级。 对于使用开箱即用查看器的客户，最佳实践是根据Adobe的标准暂存服务器和s7is1-preview-staging.scene7.com进行测试。

## 新增功能和增强功能 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* 更新了对Internet Explorer 11的支持。
* 将查看器更改为使用Adobe Analytics跟踪的跟踪请求而不是页面请求。
* 添加了对使用图像命令和/或基于图像宽度的图像预设的响应式图像的支持。
* 添加了对将本地化文本字符串传递到查看器的JSON参数的支持。
* 添加了对查看器样本中的本机页面滚动的支持。
* 改进了对面向查看者的复杂资源和图像模板的支持。
* 向eCatalog查看器添加了目录支持。
* 在eCatalog中添加了对图像映射叠加与图标的支持。
* 在eCatalog查看器中增加了对翻页动画的支持。
* 添加了对eCatalog中的本机页面滚动的支持。
* 添加了对使用显示窄图像的支持 `highlightmode` 弹出查看器的修饰符。
* 增加了对使用控制图像扩展的支持 `zoomfactor` 弹出查看器的修饰符。
* 添加了对跟踪由弹出查看器生成的事件的支持。
* 向MixedMedia查看器添加了视频的字幕支持（仅限第一个视频）。
* 将视频查看器和MixedMedia查看器的初始比特率默认值增加到1400。
* 添加了对将视频播放循环到Video Viewer的支持。
* 添加了对将章节导航到视频查看器的支持。

## 错误修复 {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* eCatalog查看器在iPhone上不显示PageIndicator。
* 如果将带逗号的图像服务修饰符附加到资产ID，则无法显示图像。
* 图像集：附加到资产ID的图像服务修饰符将被忽略。
* Internet Explorer 9： s7sdk.event： PageMouseEvent： click和double-click events触发崩溃浏览器页面。
* Internet Explorer 9和Internet Explorer 10：使用JavaScript模板激活图像映射后，eCatalog查看器中断。
* MixedMedia查看器：交换资源类型时，缩放按钮状态不会重置。
* MixedMedia查看器：如果第一个资产是2dspinset，则查看器在响应模式下折叠。
* Firefox：在加载图块之前，弹出框中会短暂显示损坏的图像图标。
* 捏合手势不会生成缩放。
* eCatalog：图像映射：相对链接出现JavaScript错误

## 已知问题和限制 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**所有Scene7查看器**

* 不支持水印、模糊处理和锁定。
* 不支持图像预设。

**所有查看器**

* 将查看器嵌入表中可能会导致查看器大小不正确或以非本机全屏模式放置。 建议改用DIV。
* 必须覆盖代码中具有显式实例名称的参数；还必须覆盖URL中的实例名称。 例如，`zoomView.iconeffect=0`。
* 不支持图像服务命令裁切。
* 仅当查看器在子窗口中打开时，“关闭”按钮才有效。
* Iscommands修饰符不支持影响图像大小的图像服务修饰符。
* 当前不支持DIV容器上的CSS样式“显示：无”。 包含Jquery hide()方法。

**eCatalog查看器**

* 导航到另一个HTML页然后偶尔返回会导致查看器重置回第一页。
* 旋转iOS设备后，页面布局偶尔会显示不正确。 放大页面可更正布局。
* 仅指向多页跨页中最左侧页面的内部链接。 影响纵向模式的移动设备。
* InitialFrame仅链接到多页跨页中最左侧的页面。 影响纵向模式的移动设备。

**混合媒体查看器**

* 不支持音轨播放。

**社交查看器**

* 要在传出电子邮件中正确呈现缩略图，请 `serverurl` 修饰符应具有绝对URL。

**视频查看器**

* 海报图像可能遇到“最大尺寸”错误。 增加图像服务发布的限制设置。
* 如果视频字幕托管的HTML页面来自非Scene7服务器的外部服务器，则视频字幕需要使用公司规则集。 请联系Adobe技术支持以寻求帮助。
* Analytics跟踪可能会由于缓冲而报告不正确的播放百分比。
* iPad或Android™设备上可能会显示黑色框架而不是海报图像。
* 在iPad或Android™设备上加载查看器时，屏幕上可能会闪烁“黑框”。
* 当iPad设备上的背景设置为白色/透明时，VideoPlayer组件的一侧会显示黑色边框。
* 在使用iOS 7的iPad上，视频的最后一帧可能会失真。
