---
title: Scene7 Viewers 5.0.1发行说明
description: Scene7 Viewers 5.0.1发行说明
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 308f5ebf-dd28-4f95-abca-24cc6c212bf4
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '926'
ht-degree: 0%

---

# Scene7 Viewers 5.0.1发行说明{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7查看器 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

查看器升级向后兼容，因此无需对现有Web代码进行更改。 但是，建议您在Adobe的暂存环境中测试新查看器。 以下网站提供有关如何设置系统以访问Adobe暂存服务器的说明：

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

将计算机设置为访问暂存服务器后，您可以检查网站以测试升级。 对于使用开箱即用查看器的客户，最佳实践是根据Adobe的标准暂存服务器和s7is1-preview-staging.scene7.com进行测试。

## 新增功能和更改 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

以下内容已更新：

* Windows操作系统的最低系统要求现在是Windows 7。
* Internet Explorer的最低系统要求现在为版本9。
* macOS的最低系统要求现在是macOS 10.8。
* 现在，Safari的最低系统要求是版本6。

以下内容已重构：

* 查看器支持响应式设计。
* 查看器使用CSS输入和大小标记控制桌面和移动设备上的显示。

现在支持以下内容：

* Adobe Analytics视频报表到视频查看器和混合媒体查看器。
* 同一页面上的多个查看者的事件跟踪。
* 已添加 `SetIndicator` 用于视频查看器和混合媒体查看器，以可视化方式表示移动设备上的色板。
* 已添加 `SetIndicator` 以直观地表示移动设备上的色板。
* 已添加 `getComponent` 允许对查看器组件进行外部访问的API。
* 查看器，了解作为单个JSON对象传递的配置参数。
* 将WebVTT字幕作为JSON对象传递，而无需配置规则集。
* eCatalog查看器中的JavaScript模板，用于将图像映射链接到外部页面。
* 链接到eCatalog查看器中的页面。
* `stagesize` 到弹出查看器。
* `initComplete` 用于在查看器后触发函数的查看器处理程序。
* 用于支持第三方跟踪的查看者的Analytics处理程序。
* 添加了“全选”按钮，以便更轻松地获取用于社交共享的链接和嵌入代码。
* 用于调整大小方法的FlyoutZoomView。
* 用于设置图像重新加载断点的FlyoutZoomView（当用于响应式设计时）。
* 添加了用于调整音量的点击支持。
* SpinView和ZoomView，可在未与查看器交互时将手势应用于嵌入网页。
* 已添加 `unload()` 用于SpinView和ZoomView的API，允许在运行时处置组件。
* 用于在不与查看器交互时将手势应用于嵌入网页的视频查看器。
* 初始缩放区域的ZoomView。
* 要隐藏的缩放视图 `IconEffect` 组件时显示缩放。

修复了以下错误：

* 潜在的FlashFastzoom和Flyout查看器安全问题。
* 由于无法识别的UserAgent，查看器未加载。
* eCatalog Viewer鼠标拖放功能在包含图像映射的页面的Internet Explorer中不起作用。
* Video Viewer阻止访问解锁Flash插件。
* 查看器阻止在Firefox浏览器上打印。
* 启动或重置缩放时，视频查看器显示轻微抖动。
* 对HTML5和AS3查看器的HTTPS支持。

删除了以下内容：

* 在查看器中以全屏模式显示的社交功能。
* 在查看器中以全屏模式显示的关闭按钮。

## 已知问题和限制 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**所有Scene7查看器**

* 不支持水印、模糊处理和锁定。

**所有查看器**

* 将查看器嵌入表中可能会导致查看器大小不正确或以非本机全屏模式放置。 建议改用DIV。
* 必须覆盖代码中具有显式实例名称的参数；还必须覆盖URL中的实例名称。 例如，`zoomView.iconeffect=0`。
* 不支持图像服务命令裁切。
* 仅当查看器在子窗口中打开时，“关闭”按钮才有效。

**Adobe Analytics培训**

* 使用基于的Dynamic Media查看器和Adobe Analytics跟踪时 `s_code.jsp`，将会发送“页面”请求，而不是“跟踪”所有跟踪事件的请求。 此过程会导致包含Dynamic Media查看器的页面的页面查看量度过度膨胀。 要修复此问题，请将AppMeasurementBridge.jsp的内容复制到一个JavaScript文件中，以便与查看器页面一起提供。 在生成的JavaScript中，将所有调用替换为 `s.t()` 替换为 `s.tl()` 除LOAD事件之外的所有事件。 此问题不会影响使用新的Scene7视频心率报表的Adobe Analytics视频查看器。
* Internet Explorer：在启用Adobe Analytics跟踪的情况下使用SSL/HTTPS时出现“访问被拒绝”JavaScript错误。

**eCatalog查看器**

* 不支持图像映射中的JavaScript模板。
* 导航到另一个HTML页然后偶尔返回会导致查看器重置回第一页。
* 设置 `ImageMapEffect` 将鼠标指针滚动到 `1` 以调用信息面板。
* `Frametransition` 设置为 `none` 或 `fade` 不受支持。
* 旋转iOS设备后，页面布局偶尔会显示不正确。 放大页面可更正布局。
* 仅指向多页跨页中最左侧页面的内部链接。 影响纵向模式的移动设备。
* InitialFrame仅链接到多页跨页中最左侧的页面。 影响纵向模式的移动设备。

**混合媒体查看器**

* 当前不支持音轨播放。

**社交查看器**

* 要在传出电子邮件中正确呈现缩略图，请 `serverurl` 修饰符必须具有绝对URL。

**视频查看器**

* 海报图像可能遇到“最大尺寸”错误。 在这种情况下，用户必须增加图像服务发布的限制设置。
* 如果视频字幕托管的HTML页面来自非Scene7服务器的外部服务器，则视频字幕需要使用公司规则集。 请联系Adobe技术支持以寻求帮助。
* Analytics跟踪可能会由于缓冲而报告不正确的播放百分比。
* iPad或Android™设备上可能会显示黑色框架而不是海报图像。
* 在iPad或Android™设备上加载查看器时，屏幕上可能会闪烁“黑框”。
* 当iPad设备上的背景设置为白色/透明时，VideoPlayer组件的一侧会显示黑色边框。
* 在使用iOS 7的iPad上，视频的最后一帧可能会失真。
