---
description: 查看器发行说明(5.12.1)
solution: Experience Manager
title: 查看器发行说明(5.12.1)
uuid: 6ed643a2-9aec-4986-8131-f7b35ba847cf
feature: Dynamic Media Classic，查看器，SDK/API
role: 开发人员，商业从业者
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 469d1a5c43a972116a8a2efb0de5708800130a99
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '604'
ht-degree: 0%

---


# 查看器发行说明(5.12.1){#viewers-release-notes}

## Adobe[!DNL Dynamic Media]查看器{#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## 包含的查看器{#section-cd5bb5a6b81d4e0a8250f021a0583915}

该包包含以下内容：

* HTML5查看器

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* 仅限移动的HTML5查看器（旧版，使用2.4 s7sdk）

   * basicZoomMobile
   * 浮
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia

* AEM [!DNL Dynamic Media]查看器

   * CarouselViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramicViewer
   * ZoomVerticalViewer
   * Video360Viewer

## 5.12.1 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}的新增功能和增强功能

* 添加了新查看器以支持视频360内容。

## 5.12.1 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}的错误修复

* 解决了显示不正确的长视频持续时间的问题。
* 解决了在全屏视图下，页面在Apple设备（在iOS 12及更高版本上运行）上滚动的问题。

## 5.12.1 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}的已知问题和限制

* IS命令中的图像服务功能键不会按设计添加到`req=set`请求中。 但是，仅影响图像显示的修饰符可以正常工作。 影响大小的修改量必须用于复杂资产。 例如：

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* 缩放浏览器窗口会导致调整大小不正确。
* iPad 2 — 大型eCatalog资源在iOS上崩溃Safari。

**所有查看器**

* 不支持水印、模糊处理和锁定。
* 不支持图像预设。
* 不支持使用`display:none` CSS或通过从父节点动态分离查看器来从DOM中添加或删除查看器。
* 将查看器嵌入表中可能会导致查看器在非本机全屏模式下的大小调整或位置不正确。 Adobe建议改用DIV。
* 代码中具有显式实例名称的参数要求URL中的实例名称也被覆盖（例如，`zoomView.iconfeffect=0`）。
* 不支持图像服务命令`crop`。
* 仅当查看器在子窗口中打开时，“关闭”按钮才起作用。
* IS命令功能键不支持影响图像大小的图像服务功能键。

**HTML5所有查看器**

* 将查看器嵌入表中可能会导致查看器在非本机全屏模式下的大小调整或位置不正确。 Adobe建议改用DIV。
* 代码中具有显式实例名称的参数要求URL中的实例名称也被覆盖（例如，`zoomView.iconfeffect=0`）。
* 不支持图像服务命令`crop`。
* 仅当查看器在子窗口中打开时，“关闭”按钮才起作用。
* IS命令功能键不支持影响图像大小的图像服务功能键。

**HTML5电子目录**

* 导航到其他HTML页面，然后返回偶尔会导致查看器重置回第一页。
* 旋转iOS设备后，页面布局偶尔会显示不正确。 放大页面可校正布局。
* 仅链接到多页跨页中最左侧的页面。 以纵向模式影响移动设备。

**HTML5混合媒体**

* 不支持音轨播放。

**HTML5 Social**

* 要在传出电子邮件中正确呈现缩览图，`serverurl`修饰符必须具有绝对URL。

**HTML5视频**

* 海报图像可能遇到`max size`错误。 您可能需要提高图像服务发布的限制设置。
* 如果从外部服务器(而非Dynamic Media服务器)提供托管HTML页面，则视频字幕需要设置公司规则。 请与技术支持联系以获得帮助。
* 由于缓冲，分析跟踪可能会报告不正确的播放百分比。
* 在iPad或Android设备上，可能显示黑框而不是海报图像。
* 在iPad或Android设备上，加载查看器时屏幕上可能会闪烁黑框。
* 在iPad设备上，当背景设置为白色/透明时，VideoPlayer组件的一侧显示黑色边框。
* 在iPad上，使用iOS 7时，视频的最后一帧可能会失真。
* 在Chrome、Firefox和Internet Explorer浏览器上，在HLS流模式中进行视频搜索时，可能会偶尔出现宏阻止。
* 海报图像可能在Microsoft Edge浏览器中首次不显示访客。
* 使用渐进式播放时，海报图像可能会在Internet Explorer 9中加载视频后隐藏。

