---
description: Scene7 Viewers 4.9.2中的增强功能、错误修复和已知问题
seo-description: Scene7 Viewers 4.9.2中的增强功能、错误修复和已知问题
seo-title: Scene7 Viewers 4.9.2发行说明
solution: Experience Manager
title: Scene7 Viewers 4.9.2发行说明
uuid: 285c2170-90e8-44dd-bacd-9debd8590afc
feature: Dynamic Media Classic，查看器，SDK/API
role: 开发人员，商业从业者
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 469d1a5c43a972116a8a2efb0de5708800130a99
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1128'
ht-degree: 0%

---


# Scene7 Viewers 4.9.2发行说明{#scene-viewers-release-notes}

Scene7 Viewers 4.9.2中的增强功能、错误修复和已知问题

## Scene7 Viewers 4.9.2 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}中的增强功能

查看器升级是向后兼容的，因此无需更改现有Web代码。 但是，建议您在我们的暂存环境上测试新查看器。 有关如何访问暂存服务器以便测试查看器的说明，请与技术支持联系。 完成此操作后，您可以检查您的网站以测试升级。

* 提高了iOS6查看器的最低要求。
* 为查看器增加了对自定义事件跟踪的支持。
* 增加了设置视频查看器的初始比特率的支持。
* 视频查看器现在默认在Safari桌面上使用HLS流。
* 重新构建了工具提示，可解决各种错误。
* 删除了移动设备上视频和电子目录查看器的社交功能限制。

## Scene7查看器4.9.2 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}中的错误修复

以下错误现已修复：

* 从全屏和交换资源返回后，查看器显示大小不正确。
* 查看器在全屏模式下显示关闭按钮。
* eCatalog查看器在移动设备上无法以纵向模式显示图像映射。
* eCatalog查看器在移动电话上显示平移按钮。
* 如果容器ID不是“ecatalog”，则eCatalog查看器默认工具提示不适用。
* 在网格视图中，eCatalog查看器工具提示隐藏在缩略图后面。
* eCatalog查看器显示单页的页面分隔条。
* eCatalog查看器图像映射在IE9上无法工作。
* 在调整查看器大小后，混合媒体查看器正在重置视频浏览器位置。
* 混合媒体查看器对旋转平移按钮使用的图稿不正确。
* 混合媒体查看器视频显示混合媒体色板下的工具提示。
* HTMl5混合媒体查看器旋转按钮显示在平板电脑设备上。
* 嵌入式查看器中的旋转和缩放查看器工具提示被边缘剪切。
* 社交共享工具提示位置因社交按钮而被替换。
* 社交共享工具提示格式与查看器工具提示不匹配。
* 在Mac OS上，使用Safari 5时，工具提示未以全屏模式显示。
* 旋转iPad和在屏幕模式之间切换时，进度栏的视频查看器大小不正确。
* 默认情况下，视频查看器正在生成控制台日志。

## Scene7 Viewers 4.9.2 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}中的已知问题

**所有Scene7查看器**

* 不支持水印、模糊处理和锁定。

**所有查看器**

* 必须覆盖代码中具有显式实例名的参数；还必须覆盖URL中的实例名称。 例如，`zoomView.iconeffect=0`。
* 不支持图像服务命令裁剪。
* 仅当查看器在子窗口中打开时，“关闭”按钮才起作用。
* 要自定义工具提示格式，请向CSS声明中添加`!IMPORTANT`。

**eCatalog查看器**

* 不支持图像映射中的JavaScript模板。
* 导航到另一个HTML页面，然后返回偶尔会导致查看器重置回第一页。
* 将`ImageMapEffect`变换修饰符设置为`1`以调用infopanel。

* `Frametransition` 设置为 `none` 或 `fade` 不支持。

* 旋转iOS设备后，页面布局偶尔会显示不正确。 “放大页面”可校正布局。

**混合媒体查看器**

* 目前不支持音轨播放。

**社交查看器**

* 要在传出电子邮件中正确呈现缩览图，`serverurl`修饰符应具有绝对URL。

**视频查看器**

* 海报图像可能会遇到“最大大小”错误。 用户可能需要增加图像服务发布的限制设置。
* 如果视频字幕托管的HTML页面来自非Scene7服务器的外部服务器，则视频字幕需要公司规则集。 请与Adobe技术支持联系以获得帮助。

**FlashAS3全部查看器**

* 多次将资源名称中的#字符编码。
* 服务器支持无法加载嵌入视频的SWF动画。
* 如果为Flash Player 6编译了查看器外观，则服务器支持无法加载查看器外观。 解决方法是针对Flash Player 7进行编译。
* Macintosh OS和Flash Player版本10,0,32,18:解决方法取决于JavaScript桥，而不是LocalConnection，以便在Flex和Flash之间进行通信。 因此，Flex应用程序必须嵌入HTML包装器中。
* 目前，Flash查看器支持只符合Flash 7的SWF。
* 由于Java v.1.5.0_06存在问题，该版本的Java不支持服务器组件。 [http://bugs.sun.com/bugdatabase/view_bug.do?bug_id=6274990](http://bugs.sun.com/bugdatabase/view_bug.do?bug_id=6274990)。
* 对于外观自定义URL参数，外观URL中的参数必须进行URL编码。
* 当发送到查看器时，名称中包含扩展ASCII字符的图像集必须进行两次URL编码，否则FVCTX请求失败，因为Flash播放器在将名称传递给查看器代码之前解码该名称。
* 如果查看器后嵌入HTML页面具有重要内容，则查看器可能会在页面完全加载之前调用JavaScript函数。 这可能会中止页面加载。 建议的解决办法是使用onLoad事件处理程序将初始化查看器延迟到页面加载完成之后。
* 对`S7Config.setFlashParam()`的更改允许使用此`syntax S7Config.setFlashParam(<viewer ID>, <parameter name>, <parameter value> [, <parameter name>, <parameter value>])`传递多个参数/值，但在这种情况下，要传递的第一个参数必须是“image”参数，后跟“currentFrame”参数（如果需要），然后是任何其他参数。

* 当使用`skipFrames=frameList`参数省略图像时，如果JavaScript更改图像函数`InitialFrame`直接调用省略的帧，或者当选择引用省略的帧的色板组合时，如果RenderSet具有与图像关联的两个或更多个色板，则查看器会返回一个错误。

* `image=`或`modifier=`参数中不支持与缩放目标或色板一起裁剪。

* 图像修饰符的flash查看器不支持`rgn`参数。
* 新的IE安全修补程序要求用户在IE中激活Flash和其他ActiveX应用程序。 有关解决办法的信息，请参阅Microsoft站点。
* 安全问题会阻止查看器从同一域上的其他服务器读取，除非两个URL都是完全限定的域名或“跨域策略”被专门设置为允许从该服务器访问。
* 使用Flash 7的新安全功能，如果查看器尝试从查看器所在的同一域上的其他服务器读取内容（即，它们被`infoServerUrl`、`searchEngineUrl`或`serverUrl parameters`中的路径重定向），则安全警报会通知用户此情况并询问您是否允许这样做，除非“跨域策略”设置为允许从该服务器访问。

   有关如何设置“跨域策略”的详细信息，请参阅以下文章：[http://kb2.adobe.com/cps/142/tn_14213.html](http://kb2.adobe.com/cps/142/tn_14213.html)。

* 查看器嵌入HTTPS页面时生成异常错误。 问题是与服务器日志通信。 有关更多信息：[http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-player-issues-secure-sockets.html](http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-player-issues-secure-sockets.html)

