---
title: Scene7查看器5.2.3发行说明
description: Scene7查看器5.2.3发行说明
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 3008cdf7-7bc3-4e68-910d-5dbd1db41f8a
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '859'
ht-degree: 0%

---

# Scene7查看器5.2.3发行说明{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7查看器 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

查看器升级可向后兼容，因此无需对现有Web代码进行更改。 但是，建议您在Adobe的暂存环境中测试新查看器。 以下网站提供了有关如何设置系统以访问Adobe暂存服务器的说明：

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

将计算机设置为访问暂存服务器后，您可以检查网站以测试升级。 对于使用开箱即用查看器的客户，最佳实践是针对Adobe的标准暂存服务器和s7is1-preview-staging.scene7.com进行测试。

**重要信息：**&#x200B;最新版本的Firefox现在默认阻止在网站上运行AdobeFlash插件。 如果您已在桌面系统上部署了使用AdobeFlash插件的Scene7视频播放器，则您具有以下三个选项：

* 用户在Firefox中查看的网页顶部看到一个提示。 在提示符下，用户可以选择继续阻止插件或允许插件运行，在这种情况下，视频将照常播放。
* 将视频播放器设置为`playback=native`模式。 这样做会逐步播放MP4视频。

  请参阅[VideoPlayer.playback](../../c-html5-s7-aem-asset-viewers/c-html5-video-reference/c-html5-video-cmdref/r-html5-video-viewer-conf-attrib-videoplayer-playback.md#reference-13ec45db4cd4443b842f310153623221)。

* 创建可用作回退的视频的OGG版本。

Adobe正在研究将来版本中用于在Firefox中解决此问题的选项。

## 5.2.3的新增功能和增强功能 {#section-83c354cfbfce4b9db0b543301a25491f}

* 当s7flyoutzoomview具有填充时，弹出查看器会错误地检测“旧版”大小。

## 5.2.2的新增功能和增强功能 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* 在混合媒体查看器中增加了对内联缩放的支持。
* 在eCatalog查看器中添加了对“打印”、“下载”和“收藏夹”的支持。
* 添加了使用getComponent API检索ParameterManager的功能。
* 已转换旋转查看器、缩放查看器、视频查看器和弹出查看器来将旋转查看器用于图稿。
* 添加了对Internet Explorer 11本机全屏的支持。
* Container中重构的模拟（非本机）全屏支持。
* 增加了CSS小型标记大小以支持较大的手机。
* 在桌面浏览器上删除了Spin、BasicZoom、Zoom、Spin和MixedMedia查看器的CSS大小标记。
* 添加了支持功能，允许在SpinView中高质量配置预加载的帧。

## 5.2.2的错误修复 {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* Galaxy S4 — 纵向模式：启用全屏模式时，CSS大小标记不正确
* Internet Explorer 9和Internet Explorer 10 — 如果在CSS中为IMG定义了width属性，则缩放无法正常工作。
* 在Internet Explorer 9上将JavaScript模板用于外部链接后，[eCatalog]图像映射卡住。

## 5.2.2的已知问题和限制 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

* iscommands中的图像服务修饰符未按设计添加到`req=set`请求中。 仅影响图像显示的修饰符工作正常。 必须在复杂资源中使用影响大小的修饰符。 例如：

  ```
  https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
  ```

* iPad — 手动设置无法在Chrome浏览器中显示。
* 弹出 — Internet Explorer 9有时在鼠标关闭后仍会显示在屏幕上。
* ZoomViewer — 无法通过鼠标单击缩放图像(Windows 8、触摸屏、Chrome)。
* 浏览器缩放会导致调整大小错误。
* iPad 2 — 大型eCatalog资源在IOS上崩溃Safari。

**所有Scene7查看者**

* 不支持水印、模糊处理和锁定。
* 不支持图像预设。
* 不支持使用`display:none` CSS从DOM添加或删除查看器，也不支持通过将其从父节点动态分离来添加或删除查看器。

**所有查看者**

* 将查看器嵌入表中可能会导致在非本机全屏模式下查看器大小或放置不正确。 请改用`DIV`。
* 代码中具有显式实例名称的参数也需要覆盖URL中的实例名称。 例如，`zoomView.iconeffect=0`。
* 不支持图像服务命令裁切。
* 仅当在子窗口中打开查看器时，“关闭”按钮才有效。
* Iscommands修饰符不支持影响图像大小的图像服务修饰符。
* 不支持`DIV`容器上的CSS样式`display:none`。 包含Jquery `hide()`方法。

**eCatalog查看器**

* 导航到其他HTML页面然后偶尔返回会导致查看器重置回第一页。
* 旋转iOS设备后，页面布局偶尔会显示不正确。 放大页面可更正布局。
* `Internal`仅链接到多页跨页中最左侧的页面。 此问题影响纵向模式的移动设备。
* `InitalFrame`仅链接到多页跨页中最左侧的页面。 此问题影响纵向模式的移动设备。
* 由于浏览器限制，打印功能在Internet Explorer 9中不可用。

**混合媒体查看器**

* 不支持音轨播放。

**社交查看器**

* 要在传出电子邮件中正确呈现缩略图，`serverurl`修饰符必须使用绝对URL。

**视频查看器**

* 海报图像可能遇到“最大大小”错误。 用户必须增加图像服务Publish的限制设置。
* 如果视频字幕托管的HTML页面来自非Dynamic Media服务器的外部服务器，则视频字幕需要使用公司规则集。 请联系Adobe技术支持以获取帮助。
* Analytics跟踪可能会由于缓冲而报告不正确的播放百分比。
* iPad或Android™设备上可能会显示黑色帧而不是海报图像。
* 在iPad或Android™设备上加载查看器时，屏幕上可能会闪烁“黑框”。
* 在iPad设备上，将背景设置为白色或透明时，VideoPlayer组件的一侧会显示黑色边框。
* 在使用iOS 7的iPad上，视频的最后一帧可能会失真。
