---
title: 查看器发行说明(5.13.1)
description: 查看器发行说明(5.13.1)
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 266805aa-29a6-4e95-a7b8-43d95beeea36
source-git-commit: 4f81f755789613222a66bed2961117604ae19e62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '561'
ht-degree: 0%

---

# 查看器发行说明(5.13.1){#viewers-release-notes}

## 包含的查看者 {#section-cd5bb5a6b81d4e0a8250f021a0583915}

该软件包包括以下内容：

* HTML5查看器

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * 弹出查看器
   * MixedmediaViewer
   * 旋转查看器
   * videoviewer
   * 缩放查看器

* 仅用于移动设备的HTML5查看器（旧版，使用2.4 s7sdk）

   * basicZoomMobile
   * 弹出
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * 混合媒体

* Adobe Experience Manager [!DNL Dynamic Media]查看器

   * CarouselViewer
   * 交互式图像
   * Interactionvideoviewer
   * Panoramicviewer
   * ZoomVerticalViewer
   * Video360Viewer

## 5.13.1的新增功能和增强功能 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* 添加了对与Adobe Launch [!DNL Dynamic Media] Viewers扩展集成的支持。
* 在适用于Video360Viewer的Oculus浏览器中添加了对VR操作模式的支持。
* 添加了`RolloverKeyEvent.HREF_ACTIVATED`事件，以允许客户端代码响应eCatalogViewer和eCatalogSearchViewer中的图像映射激活。

## 5.13.1的错误修复 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* 已解决显示不正确的长视频持续时间。
* 解决了在Apple设备(在iOS 12及更高版本上运行)上滚动页面的全屏视图问题。

## 5.13.1的已知问题和限制 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* IS命令中的图像服务修饰符未按设计添加到`req=set`请求。 但是，只影响图像显示的修饰符可以正常使用。 必须在复杂资源中使用影响大小的修饰符。 例如：

  `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* 缩放浏览器窗口会导致不正确调整大小。
* iPad 2 — 大型eCatalog资源在iOS上崩溃Safari。

**所有查看者**

* 不支持水印、模糊处理和锁定。
* 不支持图像预设。
* 不支持使用`display:none` CSS从DOM添加或删除查看器，也不支持通过将其从父节点动态分离来添加或删除查看器。

**HTML5所有查看者**

* 将查看器嵌入表中可能会导致在非本机全屏模式下查看器大小或放置不正确。 Adobe建议您改用DIV。
* 代码中具有显式实例名称的参数要求URL中的实例名称也被覆盖（例如，`zoomView.iconfeffect=0`）。
* 不支持图像服务命令`crop`。
* 仅当在子窗口中打开查看器时，“关闭”按钮才有效。
* IS命令修饰符不支持影响图像大小的图像服务修饰符。

**HTML5 eCatalog**

* 导航到其他HTML页面然后偶尔返回会导致查看器重置回第一页。
* 旋转iOS设备后，页面布局偶尔会显示不正确。 放大页面可更正布局。
* 多页跨页中最左侧的页面的内部链接。 影响纵向模式的移动设备。

**HTML5混合媒体**

* 不支持音轨播放。

**HTML5 Social**

* 要在传出电子邮件中正确呈现缩略图，`serverurl`修饰符必须具有绝对URL。

**HTML5视频**

* 海报图像可能遇到`max size`错误。 在这种情况下，您必须增加图像服务发布的限制设置。
* 如果从外部服务器（而不是[!DNL Dynamic Media]服务器）提供宿主HTML页面，则视频字幕需要公司规则集。 请与技术支持联系以获得帮助。
* Analytics跟踪可能会由于缓冲而报告不正确的播放百分比。
* 在iPad或Android™设备上，可能会显示黑色帧而不是海报图像。
* 在iPad或Android™设备上，加载查看器期间黑框可能会在屏幕上闪烁。
* 在iPad设备上，当背景设置为白色/透明时，黑色边框显示在VideoPlayer组件的侧面。
* 在iPad上，使用iOS 7时，视频的最后一帧可能会失真。
* 在Chrome、Firefox和Internet Explorer浏览器上，在HLS流模式中执行视频搜寻期间可能会偶尔出现宏阻塞。
* 首次来访的访客可能无法在Microsoft® Edge浏览器中显示海报图像。
* 使用渐进式播放时，海报图像可能会在视频加载到Internet Explorer 9中后隐藏。
