---
title: Scene7查看器5.4.2发行说明
description: Scene7查看器5.4.2发行说明
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: dde851f5-0766-4bd9-84b3-2600dd5f5700
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '815'
ht-degree: 0%

---

# Scene7查看器5.4.2发行说明{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7查看器 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

查看器升级可向后兼容。 在此版本中，针对命名空间支持对查看器进行了更改。 因此，所有现成的查看器预设都已更新，以反映此更改。 但是，如果您创建了自己的自定义查看器预设，则查看器可能会出现问题，需要根据这些已知问题更新CSS：

* 视频查看器 — “播放/暂停”按钮不显示“重播”状态。
* 视频查看器 — 不显示导航标记。
* BasicZoom、Zoom和旋转查看器 — IconEffect不显示或显示SDK默认图片。
* 弹出和缩放查看器 — 对于大型集，不显示样本滚动按钮。

建议您在Adobe的暂存环境中测试查看器。 以下网站提供了有关如何设置系统以访问Adobe暂存服务器的说明：

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

将计算机设置为访问暂存服务器后，您可以检查网站以测试升级。 对于使用开箱即用查看器的客户，最佳实践是针对Adobe的标准暂存服务器和s7is1-preview-staging.scene7.com进行测试。

## 5.4.2的新增功能和增强功能 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Viewer SDK用在命名空间中。
* Viewer dispose() API。
* 在iOS设备上添加了对Chrome浏览器的支持。
* 添加了对Microsoft®Edge浏览器的支持。
* 已将“收藏夹”功能添加到eCatalog查看器。
* 添加了对在容器中运行查看器的支持，该容器使用`display:none` CSS隐藏或从DOM分离。
* 添加了控制水平和垂直旋转敏感度以及锁定旋转方向的功能。
* 查看器使用整合的JavaScript文件处理SDK请求。

## 5.4.2的错误修复 {#section-c64001afa2aa460180141bc8dcd507ec}

* 间歇性捏合以缩放不起作用。
* Microsoft® Edge浏览器上的全屏按钮不起作用。
* 离开全屏后，外部容器上的Mode属性未重置为标准。
* 父DIV中的Text-align属性影响工具栏上的按钮放置。
* 弹出查看器：当用户将鼠标滚动到主图像上时显示左上角的拼贴。
* “initialFrame， direction”的组合导致图像映射显示不正确。
* 当旋转集仅包含两行时，无法切换具有上/下手势的行。
* 本机控件不起作用。
* Chrome阻止flashproxy视频播放。
* 缩放查看器和混合媒体查看器：样本在模拟全屏模式下具有透明背景。
* 查看器：应忽略`init()`的第二次调用和后续调用。

## 5.4.2的已知问题和限制 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* iscommands中的图像服务修饰符未按设计添加到`req=set`请求中。 仅影响图像显示的修饰符工作正常。 必须在复杂资源中使用影响大小的修饰符。 例如：

  ```
  https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
  ```

* 弹出 — Internet Explorer 9有时在关闭鼠标后仍保留在屏幕上。
* ZoomViewer — 无法通过鼠标单击缩放图像(Windows 8、触摸屏、Chrome)。
* 浏览器缩放会导致调整大小错误。
* iPad 2 — 大型eCatalog资源在iOS上崩溃Safari。

**所有查看者**

* 不支持水印、模糊处理和锁定。
* 不支持图像预设。
* 不支持使用`display:none` CSS从DOM添加或删除查看器，也不支持通过将其从父节点动态分离来添加或删除查看器。

**所有查看者**

* 将查看器嵌入表中可能会导致在非本机全屏模式下查看器大小或放置不正确。 请改用`DIV`。
* 代码中具有显式实例名称的参数也需要覆盖URL中的实例名称。 例如，`zoomView.iconeffect=0`。
* 不支持图像服务命令裁切。
* 仅当在子窗口中打开查看器时，“关闭”按钮才有效。
* Iscommands修饰符不支持影响图像大小的图像服务修饰符。

**eCatalog查看器**

* 导航到其他HTML页面然后偶尔返回会导致查看器重置回第一页。
* 旋转iOS设备后，页面布局偶尔会显示不正确。 放大页面可更正布局。
* `Internal`仅链接到多页跨页中最左侧的页面。 此问题影响纵向模式的移动设备。
* `InitalFrame`仅链接到多页跨页中最左侧的页面。 此问题影响纵向模式的移动设备。
* 由于浏览器限制，打印功能在Internet Explorer 9中不可用。

**混合媒体查看器**

* 不支持音轨播放。

**社交查看器**

* 要在传出电子邮件中正确呈现缩略图，`serverurl`修饰符必须使用绝对URL。

**视频查看器**

* 海报图像可能遇到“最大大小”错误。 用户必须增加图像服务Publish的限制设置。
* 如果视频字幕托管的HTML页面来自非Scene7服务器的外部服务器，则视频字幕需要使用公司规则集。 请联系Adobe技术支持以获取帮助。
* Analytics跟踪可能会由于缓冲而报告不正确的播放百分比。
* iPad或Android™设备上可能会显示黑色帧而不是海报图像。
* 在iPad或Android™设备上加载查看器时，屏幕上可能会闪烁“黑框”。
* 在iPad设备上，将背景设置为白色或透明时，VideoPlayer组件的一侧会显示黑色边框。
* 在使用iOS 7的iPad上，视频的最后一帧可能会失真。
