---
title: Dynamic Media查看器发行说明(5.16.5)
description: AdobeDynamic Media查看器的发行说明。
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
source-git-commit: bb1e6ed4173abedf5fde5d09382c36100a774168
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '770'
ht-degree: 0%

---

# 查看器发行说明(5.16.5){#viewers-release-notes}

<!-- Updated March 03, 2022 for the 5.16.5 release. Contact is Deepa Gupta-->

<!-- hide: yes
hidefromtoc: yes-->

<!-- robots: noindex
googlebot: noindex -->

## AdobeDynamic Media查看器 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

该包包含以下内容：

* **HTML5查看器**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Adobe Experience Manager Dynamic Media查看器**

   * 轮播查看器
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramicViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **HTML5仅适用于移动设备的查看器** （旧版，使用3.10 s7sdk）

   * basicZoomMobile
   * 飞行
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia


## Dynamic Media查看器5.16.5 {#new-features-and-enhancements-5-16-5}

* 修复了Chrome 97上的维度查看器中3D资产加载问题。

## Dynamic Media查看器5.16.4 {#new-features-and-enhancements-5-16-4}

* 在Dynamic Media — 混合模式下，停止了对Internet Explorer 11中HLS流播放的支持。

## Dynamic Media查看器5.16.3 {#new-features-and-enhancements-5-16-3}

* 使用+、 — 和Esc导航键时，更正了可缩放视图中的NVDA焦点陷阱。 (CQ-4290719)
* 向卷滑块添加了ARIA支持。 (CQ-4324080)
* 为添加了可视星号(*)符号 `To` 和 `From` “电子邮件”对话框中的必需电子邮件编辑字段。 <!-- (CQ-4290935) -->
* 使用向下箭头和表单模式快捷键修复了“电子邮件”对话框中的讲述标签信息 `F`. <!-- (CQ-4290934) -->
* 修复了 `To` 和 `From` “使用键盘”选项卡的“电子邮件”对话框中。 <!-- (CQ-4290930) -->
* 修复了 **[!UICONTROL 嵌入大小]** 菜单按钮 **[!UICONTROL 获取嵌入代码]** 对话框中的窗体模式快捷键 `F`. <!-- (CQ-4290929) -->
* 中的页面标题为空 **[!UICONTROL 查看器预设]** 页面现已修复。 <!-- (CQ-4290936) -->
* 交互式视频编辑器中单选按钮的对齐方式现已修复。 <!-- (CQ-4330159) -->

## Dynamic Media查看器5.16.2 {#new-features-and-enhancements-5-16-2}

* 修复了URL清理，以允许在子域中短划线字符。 <!-- (CQ-4327691) -->

## Dynamic Media查看器5.16.1 {#new-features-and-enhancements-5-16-1}

* 添加了对服务器端DPR优化的支持。
* 添加了对清理URL配置参数的支持。 现在，弹出查看器会忽略查询字符串中定义的URL配置参数。 如果参数值中的域与基本查看器域不匹配或不属于允许的域列表，则可以执行此功能。
* 已将产品品牌更新至Adobe Experience Viewer。
* 修复了在CSS中禁用某个子组件时，SocialShare下拉列表中的键盘导航问题。
* 修复了在iOS9和旧版设备上使用海报时出现的JavaScript错误。
* 当前视频播放时间的报告不正确，因为NaN现已修复。<!--  (CQ-4310148) -->

## Adobe客户关怀 {#customer-care}

请参阅 [支持](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro).

## 已知问题和限制 {#known-issues-and-restrictions}

* “IS”(IS)命令中的“图像提供”(Image Serving)修饰符不会添加到 `req=set` 按设计请求。 但是，仅影响图像显示的修饰符可以正常使用。 影响大小的修改量必须用于复杂资产。 例如：

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* 缩放浏览器窗口会导致调整大小不正确。
* iPad 2 — 大型eCatalog资产在iOS上崩溃Safari。

### 所有查看器 {#all-viewers}

* 不支持水印、模糊处理和锁定。
* 不支持图像预设。
* 使用 `display:none` 不支持CSS或通过从父节点动态分离CSS。

### HTML5所有查看器 {#html5-all-viewers}

* 在表格中嵌入查看器可能会导致查看器在非本机全屏模式下的大小或位置不正确。 Adobe建议您改用DIV。
* 代码中具有显式实例名称的参数要求URL中的实例名称并被覆盖(例如， `zoomView.iconfeffect=0`)。
* 图像提供命令 `crop` 不支持。
* **[!UICONTROL 关闭]** 按钮仅在查看器在子窗口中打开时才可用。
* IS命令修饰符不支持影响图像大小的图像服务修饰符。

### HTML5 eCatalog {#html5-ecatalog}

* 导航到其他HTML页面，然后返回有时会导致查看器重置回第一个页面。
* 旋转iOS设备后，页面布局有时显示不正确。 放大页面可更正布局。
* 内部链接仅指向多页跨页中最左侧的页面。 在纵向模式下影响移动设备。

### HTML5混合媒体 {#html5-mixed-media}

* 不支持音轨播放。

### HTML5 Social {#html5-social}

* 要在传出电子邮件中正确渲染缩略图，请 `serverurl` 修饰符必须具有绝对URL。

### HTML5视频 {#html5-video}

* 海报图像可能会遇到 `max size` 错误。 提高图像提供发布的限制设置。
* 如果托管HTML页面是从外部服务器(而不是Dynamic Media服务器)提供，则视频字幕需要设置公司规则集。 联系人 [Adobe客户关怀](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro) 以寻求帮助。
* 由于缓冲，Analytics跟踪可能会报告不正确的播放百分比。
* 在iPad或Android™设备上，会显示黑色框架，而不是海报图像。
* 在iPad或Android™设备上，在查看器加载期间，屏幕上会闪烁一个黑色框架。
* 在iPad设备上，当背景设置为白色/透明时，VideoPlayer组件的侧边会显示黑色边框。
* 在iPad上，使用iOS 7，视频的最后一帧扭曲。
* 在Chrome、Firefox和Internet Explorer浏览器上，在HLS流模式下，视频搜寻期间会偶尔出现宏阻塞。
* 首次在Microsoft® Edge浏览器中向访客显示海报图像时，不会显示海报图像。
* 使用渐进式播放时，在Internet Explorer 9中加载视频后，海报图像会隐藏。
