---
title: 查看器发行说明(5.15.3)
description: Dynamic Media查看器的发行说明。
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic，查看器，SDK/API
role: Developer,Business Practitioner
exl-id: 00a1069f-8cfe-41b4-aecd-33c2b6f9bcca
source-git-commit: 1ec8b59f442eb96c6c3f5f1405d57a38a86bd056
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '626'
ht-degree: 0%

---

# 查看器发行说明(5.15.3){#viewers-release-notes}

<!-- Updated January 13, 2021 for the 5.15.3 release-->

## AdobeDynamic Media查看器 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

该包包含以下内容：

* **HTML5查看器**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **AEM Dynamic Media查看器**

   * 轮播查看器
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramicViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **仅限移动设备的HTML5查看器** （旧版，使用3.10 s7sdk）

   * basicZoomMobile
   * 飞行
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia

## 5.15.3的新增增强功能 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* 通过将旧版移动设备HTML5查看器的SDK版本更新为3.10，修复了XSS问题。Dynamic Media使用的新的现成HTML5查看器不受此XSS问题的影响，因此不会更新它们。

## 5.15.2的新增增强功能 {#new-features-and-enhancements-5-15-2}

* 修复了iOS上对本机视频播放UI的支持。

## 5.15.1的新增功能和增强功能 {#new-features-and-enhancements-5-15-1}

* 添加了对被动事件侦听器的支持。
* 更新了DimensionalViewer中的3D渲染库，以更好地支持模型着色。
* 禁用了不活动按钮的聚焦。
* 改进了共享工具中的键盘控件和辅助技术支持。
* 更正了iOS设备上的色板滚动行为。
* 更正了eCatalog查看器中iOS设备上的页面翻转效果。
* 更正了触控设备上支持色板的查看器中的`swatchoverlay`修饰符行为。
* 更正了在视频未在媒体集中排在首位的情况下，MixedMediaViewer中视频字幕的支持。

## 已知问题和限制 {#known-issues-and-restrictions}

* IS命令中的图像服务修饰符不会按设计添加到`req=set`请求中。 但是，仅影响图像显示的修饰符可以正常使用。 影响大小的修改量必须用于复杂资产。 例如：

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* 缩放浏览器窗口会导致调整大小不正确。
* iPad 2 — 大型eCatalog资产在iOS上崩溃Safari。

### 所有查看器 {#all-viewers}

* 不支持水印、模糊处理和锁定。
* 不支持图像预设。
* 不支持使用`display:none` CSS或通过从父节点动态分离查看器来在DOM中添加或删除查看器。

### HTML5所有查看器 {#html5-all-viewers}

* 在表格中嵌入查看器可能会导致查看器在非本机全屏模式下的大小或位置不正确。 Adobe建议您改用DIV。
* 代码中具有显式实例名称的参数要求URL中的实例名称并被覆盖（例如，`zoomView.iconfeffect=0`）。
* 不支持“图像提供”命令`crop`。
* 仅当查看器在子窗口中打开时，“关闭”按钮才有效。
* IS命令修饰符不支持影响图像大小的图像服务修饰符。

### HTML5 eCatalog {#html5-ecatalog}

* 导航到其他HTML页面，然后返回有时会导致查看器重置回第一个页面。
* 旋转iOS设备后，页面布局有时显示不正确。 放大页面可更正布局。
* 内部链接仅指向多页跨页中最左侧的页面。 在纵向模式下影响移动设备。

### HTML5混合媒体 {#html5-mixed-media}

* 不支持音轨播放。

### HTML5 Social {#html5-social}

* 要在传出电子邮件中正确渲染缩略图，`serverurl`修饰符必须具有绝对URL。

### HTML5视频 {#html5-video}

* 海报图像可能遇到`max size`错误。 您可能需要提高图像提供发布的限制设置。
* 如果从外部服务器(而非Dynamic Media服务器)提供托管HTML页面，则视频字幕需要设置公司规则集。 请联系技术支持以获取帮助。
* 由于缓冲，Analytics跟踪可能会报告不正确的播放百分比。
* 在iPad或Android设备上，可能会显示黑帧，而不是海报图像。
* 在iPad或Android设备上，加载查看器期间，屏幕上可能会闪烁黑帧。
* 在iPad设备上，当背景设置为白色/透明时，VideoPlayer组件的侧边会显示黑色边框。
* 在iPad上，使用iOS 7时，视频的最后一帧可能会失真。
* 在Chrome、Firefox和Internet Explorer浏览器上，在HLS流模式下的视频搜寻期间，可能会偶尔出现宏阻塞。
* 首次访客时，海报图像可能无法在Microsoft Edge浏览器中显示。
* 使用渐进式播放时，在Internet Explorer 9中加载视频后，海报图像可能会隐藏。
