---
title: 查看器发行说明(5.16.1)
description: Dynamic Media查看器的发行说明。
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic，查看器，SDK/API
role: Developer,User
hide: true
hidefromtoc: true
robots: noindex
googlebot: noindex
exl-id: 636c8c11-9c79-41f3-8101-29fca0fab074
source-git-commit: 206e4643e3926cb85b4be2189743578f88180be7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '624'
ht-degree: 0%

---

# 查看器发行说明(5.16.1){#viewers-release-notes}

<!-- Updated April 06, 2021 for the 5.16.1 release-->

>[!IMPORTANT]
>
>查看器5.16.1是一个&#x200B;*计划的*&#x200B;版本，目前仅在暂存中提供。

## AdobeDynamic Media查看器 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

该包包含以下内容：

* **HTML5查看器**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Adobe Experience Manager Dynamic Media查看器**

   * 轮播查看器
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramicViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **仅限移动设备的HTML5查看器** （旧版，使用3.10 s7sdk）

   * basicZoomMobile
   * 飞行
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia

## 5.16.1的新增增强功能 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* 添加了对服务器端DPR优化的支持。
* 添加了对清理URL配置参数的支持。 现在，弹出查看器会忽略查询字符串中定义的URL配置参数。 如果参数值中的域与基本查看器域不匹配或不属于允许的域列表，则可以执行此功能。
* 已将产品品牌更新至Adobe Experience Viewer。
* 修复了在CSS中禁用某个子组件时，SocialShare下拉列表中的键盘导航问题。
* 修复了在iOS9和旧版设备上使用海报时出现的JavaScript™错误。
* 修复了当前视频播放时间报告错误为NaN的问题。<!--  (CQ-4310148) -->

## Adobe客户关怀 {#customer-care}

请参阅[支持](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro)。

## 已知问题和限制 {#known-issues-and-restrictions}

* IS命令中的图像服务修饰符不会按设计添加到`req=set`请求中。 但是，仅影响图像显示的修饰符可以正常使用。 影响大小的修改量必须用于复杂资产。 例如：

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* 缩放浏览器窗口会导致调整大小不正确。
* iPad 2 — 大型eCatalog资产在iOS上崩溃Safari。

### 所有查看器 {#all-viewers}

* 不支持水印、模糊处理和锁定。
* 不支持图像预设。
* 不支持使用`display:none` CSS或通过从父节点动态分离查看器来在DOM中添加或删除查看器。

### HTML5所有查看器 {#html5-all-viewers}

* 在表格中嵌入查看器可能会导致查看器在非本机全屏模式下的大小或位置不正确。 Adobe建议您改用DIV。
* 代码中具有显式实例名称的参数要求URL中的实例名称并被覆盖（例如，`zoomView.iconfeffect=0`）。
* 不支持“图像提供”命令`crop`。
* 仅当查看器在子窗口中打开时，“关闭”按钮才有效。
* IS命令修饰符不支持影响图像大小的图像服务修饰符。

### HTML5 eCatalog {#html5-ecatalog}

* 导航到其他HTML页面，然后返回有时会导致查看器重置回第一个页面。
* 旋转iOS设备后，页面布局有时显示不正确。 放大页面可更正布局。
* 内部链接仅指向多页跨页中最左侧的页面。 在纵向模式下影响移动设备。

### HTML5混合媒体 {#html5-mixed-media}

* 不支持音轨播放。

### HTML5 Social {#html5-social}

* 要在传出电子邮件中正确渲染缩略图，`serverurl`修饰符必须具有绝对URL。

### HTML5视频 {#html5-video}

* 海报图像可能会遇到`max size`错误。 提高图像提供发布的限制设置。
* 如果从外部服务器(而非Dynamic Media服务器)提供托管HTML页面，则视频字幕需要设置公司规则集。 请联系[Adobe客户关怀](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro)以寻求帮助。
* 由于缓冲，Analytics跟踪可能会报告不正确的播放百分比。
* 在iPad或Android™设备上，会显示黑框，而不是海报图像。
* 在iPad或Android™设备上，在查看器加载期间，屏幕上会闪烁一个黑色边框。
* 在iPad设备上，当背景设置为白色/透明时，VideoPlayer组件的侧边会显示黑色边框。
* 在iPad上，使用iOS 7时，视频的最后一帧会失真。
* 在Chrome、Firefox和Internet Explorer浏览器上，在HLS流模式下，视频搜寻期间会偶尔出现宏阻塞。
* 海报图像首次在访客中未显示在Microsoft® Edge浏览器中。
* 使用渐进式播放时，在Internet Explorer 9中加载视频后，海报图像会隐藏。
