---
title: 晕影
description: 晕影是使用Dynamic Media图像创作功能创作的、用于图像渲染的图像。
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 5e1be99c-58c0-4e3c-bc57-7be5fa25ccef
source-git-commit: 790ce3aa4e9aadc019d17e663fc93d7c69772b23
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '622'
ht-degree: 0%

---

# 晕影{#vignettes}

晕影是使用Dynamic Media图像创作功能创作的、用于图像渲染的图像。

IR支持两种基本类型的晕影： *2D*&#x200B;和&#x200B;*3D*。 房间场景通常是3D晕影，可以渲染反射，而大多数其他场景，例如服装或室内装饰，通常是不具有反射渲染功能的2D晕影。

晕影包含&#x200B;*视图*&#x200B;和&#x200B;*对象*&#x200B;的层次结构。

视图是主图像、共享照明映射、共享反射映射以及与整个图像关联的其他数据的容器。

对象层次结构由&#x200B;*对象组*、*标准对象*&#x200B;和&#x200B;*重叠对象*&#x200B;组成。

每个标准对象控制视图图像的一个区域，该区域用灰度&#x200B;*蒙版*&#x200B;定义。 标准对象的蒙版从不重叠。 标准对象不能直接隐藏，但它们可能被重叠对象部分或完全覆盖。 典型晕影中的大多数或所有对象都是标准对象。

将对象图层重叠在视图图像的顶部，并且彼此重叠。 重叠的顺序由分配给对象的z值定义。 当场景的某些部分必须动态显示或隐藏时，重叠对象非常有用。

支持多种类型的对象（包括标准对象和重叠对象），每种对象都有其各自不同的用途：

* **平面对象**（3D晕影）和&#x200B;**平面对象**（2D晕影）接受可重复的纹理材料。 它们通常用于地板、工作台面和其他只需要透视映射的平坦曲面。
* **Flowline对象**&#x200B;映射平滑形状的曲面，例如装饰件，有时也用于服装对象。 它们可以在2D和3D晕影中使用，如果完全创作，它们可以参与反射渲染。
* **不可纹理对象**&#x200B;只允许颜色更改。 2D和3D晕影均允许使用。 它们或者本身不可纹理，或者它们可以是具有特殊“无纹理”标志设置的平面或流线对象。 此方法在3D晕影中非常有用，允许对象参与反射渲染，即使对象只接受纯色材料。
* **草图对象**&#x200B;最适合用于具有褶皱和皱纹的织物对象，如服装项目。 与流线对象一样，它们也可以用于2D和3D晕影，但用于3D晕影的应用是有限的。
* **壁对象**&#x200B;与平面对象类似，仅在3D晕影中受支持。 它们具有特殊的布局信息，允许应用两种不同的墙面材料（上层和下层）和最多三种墙面边界材料。 如果创作得当，应用到墙上的材料便可在相邻墙之间准确无缝地流动，用于逼真的墙纸/墙壁边界应用。 壁对象不支持纹理旋转。
* 仅允许在3D晕影中使用&#x200B;**文件柜对象**。 它们用于编写具有复杂布局要求的厨房和浴室橱柜。 CAB对象接受可重复的纹理和特殊创作的&#x200B;*CAB样式文件*，这些文件包含可调整大小的CAB面板图像。

除了基本对象类型之外，还支持两种特殊的重叠对象：

* **静态重叠对象**&#x200B;是不接受材料的对象。 2D和3D晕影均允许使用。 它们对于房间场景中的可移动附件、在可渲染重叠对象后面投下阴影以及类似应用程序非常有用。
* **窗口覆盖框架对象**&#x200B;提供应用窗口覆盖样式文件的位置信息，这些文件独立于晕影创作并且可在晕影之间共享。

对象被收集到&#x200B;*对象组*&#x200B;中，类似于文件系统。 分组通常基于它们所代表的物理对象的结构（例如，“所有文件柜”组可能包含“基本文件柜”和“壁文件柜”）。 允许任意数量的组级别。 分组支持将材质应用于多个类似对象。

* [场景坐标](c-ir-scene-coordinates.md)
* [材质分辨率](c-ir-material-resolution.md)
