---
title: Scene7 Publishing System 6.7发行说明
description: 最新发行说明介绍了Adobe Scene7 Publishing System 6.7(Adobe Experience Cloud中Adobe Experience Manager解决方案的一部分)的最新功能、增强和修复。
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic
role: Developer,User
exl-id: 79c7be34-bb31-4581-8919-934fada9410e
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '549'
ht-degree: 3%

---

# Scene7 Publishing System 6.7发行说明{#scene-publishing-system-release-notes}

介绍Adobe Experience Cloud的Adobe Scene7 Publishing System 6.7部分的最新功能、增强和修复的最新发行说明。

## 重要说明：DHTML查看器生命周期终止 {#section-58966909d9ec4eacbb6153b83b1642d3}

***自2014年1月31日起，Adobe Scene7(现为Dynamic Media Classic)正式终止对DHTML查看器平台的支持。***

## 新的软件功能、增强和修复 {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**资产管理和发布**

* 通过&#x200B;**元数据** > **用户定义的字段**&#x200B;中的应用程序设置，添加了对激活时间的用户界面支持，用于指定特定启动或销售的延迟交付资产。

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS08F62297-36A5-4c35-9D4E-5BE38C41D39C.html). -->

* 添加了以下功能：在上传和使用新的批次集类型&#x200B;**多轴旋转集**&#x200B;进行重新处理时，自动生成多轴2D旋转集。

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSf6ef983f54a76485-20cc30b112624e7b244-7fff.html). -->

**HTML5 Viewers SDK**

<!-- The *Adobe Scene7 HTML5 Viewers SDK* is available as part of the SDK download from Adobe Developer Connection.

[More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd4272150f67705c11b002eec12fcba4dee6-8000.html). -->

* 新组件

   * 添加了ClosedCaptionButton组件。
   * 添加了电子邮件共享组件。
   * 添加了EmbedShare组件。
   * 添加了FacebookShare组件
   * 添加了LinkShare组件
   * 添加了社交共享组件。
   * 添加了TwitterShare组件。

* 控件栏

  添加了对控制栏无限期保留在屏幕上的支持。

* 旋转视图

  已删除全局事件处理程序： window.onunload。

* videoplayer

  添加了对字幕的支持。

  添加了对BlackBerry®移动设备上播放的支持。

* 视频洗刷

  添加了对选择要查找的清理器的支持。

* 缩放视图

  为帧过渡添加了渐隐动画。

  已删除全局事件处理程序： window.onunload。

增强功能
**现成的HTML5查看器**

* 新缩放查看器（`Universal_HTML5_Zoom_dark`和`Universal_HTML5_Zoom_light`）
* 新图像集查看器（`Universal_HTML5_ImageSet_dark`和`Universal_HTML5_ImageSet_light`）
* 新eCatalog查看器（`Universal_HTML5_eCatalog`已添加对社交媒体共享功能的支持。）

   * 添加了对社交媒体共享功能的支持。

* 新旋转查看器（`Universal_HTML5_SpinSet_dark`和`Universal_HTML5_SpinSet_light`）

* 新建混合媒体集查看器（`Universal_HTML5_MixedMedia_dark`和`Universal_HTML5_MixedMedia_light`）
* 新eVideo查看器(`Universal_HTML5_Video_Social`，已添加对社交媒体共享功能的支持以及用于隐藏式字幕的WebVTT字幕文件(.vtt)。)

   * 添加了对社交媒体共享功能的支持。
   * 添加了对隐藏式字幕的支持。
   * 添加了对视频播放结束时重放的支持。
   * 添加了对视频搜索的点击支持。

<!-- [Viewer preset compatibility matrix](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html).

[Adding captions to eVideo](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html). -->
**元数据**

* 提高了在SPS中搜索元数据时的性能

  在&#x200B;**[!UICONTROL 个人设置]**&#x200B;中，在&#x200B;**[!UICONTROL 浏览器]**&#x200B;组中，选项&#x200B;**[!UICONTROL 在搜索]**&#x200B;中包含UDF（用户定义的字段）现在默认对所有用户帐户取消选择（关闭）。 通过将选项设置为off，它可提高您运行的大多数元数据搜索的系统性能。

<!--   [Personal Setup](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCAAE9C8A-F172-43a8-B134-6163E7C80218.html). -->

如果包括用户定义的字段对于您的大部分元数据搜索有帮助，您可以选择此选项以将其打开。作为替代方法，使用&#x200B;**高级搜索**&#x200B;可以进行比包含所有用户定义的字段更定向且更快的搜索。

<!--   [Advanced search](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS259993e42159a215-1c6a66df1265272619e-7ff5.html). -->

**eVideo**

* 通过WebVTT文件向新的&#x200B;**Universal_HTML5_Video_Social**&#x200B;查看器添加了隐藏式字幕支持。

<!--   [Adding captions to eVideo](http://help.stage.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html). -->

* 现在，主源视频已从任何自适应视频集中排除。

  以前，主MP4或F4V源文件会自动添加到系统生成的自适应视频集中。 因此，这些大型主源文件有时会导致视频播放问题。 现在，当您将一系列编码预设应用于主视频时，您可能会看到自适应视频集而没有主源文件。

* 新&#x200B;**自适应视频编码（16:9或4:3）**。

  此新选项将所有五个16:9自适应视频编码预设和所有五个4:3自适应视频编码预设合并到一个主编码预设列表中。 使用此新选项上传视频时，会自动应用正确的编码预设以匹配源视频的长宽比。 （此设置取代了以前的自适应视频编码预设。）

<!--   [More information](http://help.stage.adobe.com/en_US/scene7/using/WSE86ACF2B-BD50-4c48-A1D7-9CD4405B62D0.html). -->
