---
description: 最新发行说明描述了Adobe Marketing Cloud中Adobe Experience Manager解决方案的Adobe Scene7 Publishing System 6.10的新增功能、增强和修复。
seo-description: 最新发行说明描述了Adobe Marketing Cloud中Adobe Experience Manager解决方案的Adobe Scene7 Publishing System 6.10的新增功能、增强和修复。
seo-title: Scene7 Publishing System 6.10发行说明（2015年5月）
solution: Experience Manager
title: Scene7 Publishing System 6.10发行说明（2015年5月）
topic: Dynamic media
uuid: b6814ad8-d665-43d9-966b-ab2688e8881f
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 87164dbf805a179f7bdeecd7cc6140c3456b61bb

---


# Scene7 Publishing System 6.10发行说明（2015年5月）{#scene-publishing-system-release-notes-may}

最新发行说明描述了Adobe Marketing Cloud中Adobe Experience Manager解决方案的Adobe Scene7 Publishing System 6.10的新增功能、增强和修复。

## Scene7 Publishing System 6.10发行说明（2015年5月） {#topic-be8b44aea42643c496452726d4550226}

最新发行说明描述了中解决方案的 [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 6.10部分的新功能、增强和 [!DNL Adobe Experience Manager] 修复 [!DNL Adobe Marketing Cloud]。

* [Scene7 Publishing System 6.10版本亮点](s7rn610.md#section-d2c3b12e392446868eba029cbe13c06b)
* [Scene7 IPS（图像生产系统）4.5.0](s7rn610.md#section-3e37ed37b6d146419f4578bd7ffeaa74)
* [查看器](s7rn610.md#section-833ab92c91c941d2bfdc27f233f582ad)
* [Scene7 Publishing System 6.10的错误修复](s7rn610.md#section-99c1171604ff4ce489285dcab3d929c9)
* [不再支持功能](s7rn610.md#section-9295ea9313c84695b19bca0e0f01a690)

## Scene7 Publishing System 6.10版本亮点 {#section-d2c3b12e392446868eba029cbe13c06b}

6.10版本使您能够设计和提供丰富的响应式交互式体验，从而提高所有数字渠道的转化率。

* **搜索类型** -能够添加公司属性以允许默认的个人搜索类型“包 **[!UICONTROL 含”]**。

   在“ **[!UICONTROL 设置]** ”>“个人设 **[!UICONTROL 置组”]** >“浏览器” **[!UICONTROL >“基本下拉式搜索类型]**********”标题中——包含Contains Contains。

<table id="table_69203DAA18F94A0F927BBA00634EBF65"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>设置 </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>说明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Contains </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>默认. 搜索指定值的完整字符串。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> 以此开头 </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 从字符串的开头搜索并返回比“包含”快的搜 <span class="uicontrol"> 索结果 </span>。 </p> <p>它将取代在“应用程序设置” <span class="uicontrol"> &gt; </span> “常规设置”组&gt; <span class="uicontrol"></span><span class="uicontrol"></span><span class="uicontrol"></span> “其他设置”中设置的默认值，改为“应用程序组” &gt; “新用户的默认基本搜索类型”(New Users)下拉式列表由“管理员”设置。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

在“应 **[!UICONTROL 用程序设置]** ”>“常规设置 **[!UICONTROL ”组>“其]********** 他设置”中，将新用户的“应用程序组”>“默认基本搜索类型”下拉列表设为“基本搜索类型”。

<table id="table_A48D69C0F26D43B58C4C890FBF908F8A"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>设置 </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>说明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> Contains </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 搜索指定值的完整字符串。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> 以此开头 </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>从字符串的开头搜索并返回比“包含”快的搜 <span class="uicontrol"> 索结果 </span>。 </p> <p>新用户可以选择在个人设置中覆盖此 <span class="uicontrol"> 默认设置 </span>。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

* **为开箱即用的HTML5旋转集查看器添加了新设置** ，在“设置” **[!UICONTROL >“]** SetupSetup **[!UICONTROL Application”>“AdobeViewer]**********`Universal_HTML5_SpinSet_dark``Universal_HTML5_SpinSet_light`[!DNL Configure Viewer] Dight”中，将以下添加内容添加到每个查看器各自的旋转集页面：

<table id="table_E78C924E34894CD7BE080C0D71500784"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>新建设置 </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>说明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> 自动旋转 </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>启用或禁用自动旋转动画。 默认为 <span class="uicontrol"> 关闭 </span>。 设置为开 <span class="uicontrol"> 启 </span>时，可以指定旋转持续时间，即一次完全旋转的秒数；默认为 <span class="codeph"> 5 </span>。 将旋转方向设置为右或左；默认为 <span class="uicontrol"> 右 </span>。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> 旋转计数 </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>允许您设置旋转 <span class="uicontrol"> 计数， </span> 即自动旋转停止前的完全旋转数；默认为 <span class="codeph"> 1 </span>。 </p> <p>将旋转计数设置为 <span class="codeph"> -1可 </span> 导致无限的自动旋转。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> 高分辨率预载 </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>将“高 <span class="uicontrol"> 分辨率预载”设 </span> 置为 <span class="uicontrol"> “开”，以高质 </span> 量加载所配置的帧范围。 启用此设置可显着增加带宽使用和页面加载时间。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

* **向现成HTML5 eCatalog查看器添加的新设置** -在“设置” **[!UICONTROL >“应用程序设置”]** >“查看器设置 **[!UICONTROL ”]******`Universal_HTML5_eCatalog``Universal_HTML5_eCatalog_Adv`[!DNL Configure Viewer] >“Application Setup Setup”>“Viewer Photos”中，为每个查看器的相应页面添加了以下附加项：

<table id="table_65BA9F98D1D041109A44B1C130EF4EFA"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>新建设置 </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>说明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> 打印 </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>该选项卡包含 <span class="uicontrol"> “打印质 </span> 量”设置，通过该设置可以指定发送到打印机的图像的最大大小。 Default is <span class="codeph"> 1000 </span>. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> 收藏夹 </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>该选项卡包括“到期时间” <span class="uicontrol"> 和“收藏夹 </span> 缩览图 <span class="uicontrol"> 大小”() </span> 的设置。 </p> <p> 
     <ul id="ul_42DA3E946E5445B98B5D8CE668F0139F"> 
      <li id="li_B4EC8934863347AF8494C64ADBEEC4D6"> <span class="uicontrol"> 到期时 </span> 间——允许您指定收藏夹集合在用户系统过期前保存的天数。 每次用户访问电子目录并添加或删除“收藏夹”时，过期时间都会重置。 默认为 <span class="codeph"> 30 </span> 天。 </li> 
      <li id="li_D57F9D7ABEB84F819191AD863A5DADCF"> <span class="uicontrol"> 收藏夹缩 </span> 略图大小——允许您指定用于收藏夹的缩 <span class="codeph"> 略图的大小(0-1.0 </span>)。 <p>该设置表示为与总帧大小的相对值。 例如，值为 <span class="codeph"> 1.0表示 </span> 整个帧图像用于缩略图。 值为 <span class="codeph"> 0.1(默 </span> 认值)表示缩略图使用帧大小的10%。 </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

* **为现成HTML5混合媒体集查看器添加的新设置** -在“设置” **[!UICONTROL >“应用程序设置”]** >“查看器预设” **[!UICONTROL >“查看器预设”]******`Universal_HTML5_MixedMedia_dark``Universal_HTML5_MixedMedia_light`[!DNL Configure Viewer] >或者，以下新增内容已添加到每个查看器的相应页面的“调取”:

<table id="table_023203E3CC484F59A350C3C333EF817F"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>新建设置 </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>说明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> 缩放模 </span> 式下拉列表 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>允许您配置要使用的缩放动画的类型。 在左边栏上，单击“查 <span class="uicontrol"> 看器功能” </span> 以从下拉列表中访 <span class="uicontrol"> 问以下缩 </span> 放模式选项： </p> <p> 
     <ul id="ul_8026EF465A044666A9DBCBFA43F74565"> 
      <li id="li_816C7D214DE44C488787AF92CEF0BDF9"> <span class="uicontrol"> 连续 </span> （默认）-要求用户单击或点按图像以进行缩放。 </li> 
      <li id="li_C78D3C94C36549B182E1118308BD7326"> <span class="uicontrol"> 内联 </span> -鼠标悬停时运行缩放。 </li> 
      <li id="li_1483A67210E14064B12D785BAE045C6F"> <span class="uicontrol"> 自动- </span> 在桌面上 <span class="uicontrol"> 和触控设备 </span> 上自动应 <span class="uicontrol"> 用连续 </span> 的连续应用。 </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="uicontrol"> 弹出／内联缩放选 </span> 项卡 </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 在左边栏上，单击“弹出 <span class="uicontrol"> /内联缩放” </span> 以访问以下可用选项： </p> <p> 
     <ul id="ul_081A473EFAAC47DD8CF5260492A53C67"> 
      <li id="li_A672C11207524F8AB7957B6848F4FFF1"> <span class="uicontrol"> 主要缩放因 </span> 子(默认： <span class="codeph"> 3 </span>)和次缩放 <span class="uicontrol"> 因子 </span> (可选；默认：- <span class="codeph"> 1 </span>)-指定弹出／内联视图相对于重置视图的图像放大率。 指定整数或浮点值 <span class="codeph"> 1.0或 </span> 更大。 <p>您可以指定可选的辅助缩放因子。 当高亮显示处于活动状态时，单击主视图即可访问辅助缩放。 再次单击将恢复为主缩放因子。 值为-1将 <span class="codeph"> 禁用 </span> 辅助缩放因子。 </p> </li> 
      <li id="li_C240206B2E3F4919935C05A253022ED9"> <span class="uicontrol"> 预载缩放图 </span> 像(默认：关 <span class="codeph"> 闭 </span>)-设置为 <span class="uicontrol"></span> “打开”(1)，以启用预加载缩放图像；设置为“ <span class="uicontrol"> 关闭” </span> (0)，以根据需要逐步加载缩放图像。 <p>如果启用此选项，则将导致带宽使用率显着提高，因为缩放后的图像将全部加载，即使用户不执行缩放操作也是如此。 </p> </li> 
      <li id="li_3B9FDD1C82E94E1AB77055B76947F110"> <span class="uicontrol"> 桌面提示文 </span> 本——用于指定在桌面系统查看器上显示的可选提示的文本。 </li> 
      <li id="li_8C709D34A371486EB8C561DE3A2A48B9"> <span class="uicontrol"> 移动设备提示文 </span> 本——用于指定在移动触控设备查看器上显示的可选提示的文本。 </li> 
      <li id="li_BB51273170054C3A8241F8F3B6856DA0"> <span class="uicontrol"> 提示持续 </span> 时间(默认： <span class="codeph"> 3 </span>)、笔尖 <span class="uicontrol"> 计数 </span> (默认值： <span class="codeph"> 1 </span>)和笔尖渐隐 <span class="uicontrol"> (默 </span> 认值： <span class="codeph"> 0.3 </span>)-这三个选项允许您指定可选提示文本的显示行为。 <p>使用 <span class="uicontrol"> 提示持 </span> 续时间指定文本在隐藏前显示的秒数。 如果将持续时间设置为 <span class="codeph"> -1 </span>，则即使用户激活缩放，提示文本也会连续显示。 </p> <p>使用 <span class="uicontrol"> 提示计 </span> 数可指定查看集合中的新图像时文本显示的次数。 如果将笔尖计数设置为 <span class="codeph"> -1 </span>，则查看集合中的任何图像时，文本将连续显示。 </p> <p> <span class="uicontrol"> 提示淡 </span> 入淡出允许您指定文本出现或消失时出现的淡出动画的持续时间。 如果将笔尖淡入淡出设 <span class="codeph"> 置为0 </span>，则不会使用淡出过渡。 </p> </li> 
     </ul> </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

## Scene7 IPS（图像生产系统）4.5.0 {#section-3e37ed37b6d146419f4578bd7ffeaa74}

**新增功能**

* 现在正在运行JDK 1.8。
* 支持EXIF orientation标签。
* 为临时FTP文件（使用ProFTP创建）上传目录文件跳过。
* 图像渲染现在支持即时发布。 这意味着您呈现的晕影资产可立即在您的网站上启动，而无需启动发布作业。 如果您对使用此功能感兴趣，请与技术支持联系，让他们为您的帐户启用即时发布。

**新配置参数**

<table id="table_8B704CC077304CE2AC3E616D40B64CEF"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> <p>参数 </p> </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> <p>说明 </p> </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="codeph"> uploadserver.file.skip.列表 </span> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 以逗号分隔的常规列表与临时文件名匹配。 默认 <span class="codeph"> 值为。in..+ </span> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <span class="codeph"> uploadserver.file.skip.remove.timeout </span> </td> 
   <td colname="col2"> <p> 在上传文件夹作业中删除临时文件之前，等待上次文件修改后的时间（以秒为单位）。 </p> <p>值&lt;= 0可 <span class="codeph"> 防止删 </span> 除临时文件。 默认值为 3600。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> autoset.dupcheck.sleep.time </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>默认值为 100。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p> <span class="codeph"> autoset.dupretry.counter </span> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>默认值为 3。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

**不再支持功能**

* “IPS经典发布验证”中的“目录服务器重新同步”选项——已删除。
* 您不能再设置空或重复元数据标记字段值。

**错误修复**

* 为 `<metadataArray>` 响应API, [!DNL .vtt] 文件为空 `getAssets`。

* 方向缺少用户数据字段。
* 对更新 `getJobLogDetails` ACO文件的作业的响应未正确指定作业详细信息。
* PSD主文件已作为已发布的多次记录到每台图像服务器。
* 名称中包含无效字符的资源可上传到IPS。
* 未能生成的视频缩略图保留为“在队列中等待”状态。
* 在大型和服务器目录上传之间恢复 `deleteFolder` 文件夹的竞争条件。
* 在上传时提前发布时，每个发布服务器记录两次PDF文件。
* 上传多个图层名称相同的PSD文件会导致优化错误。
* 客户PDF的PDF栅格化导致生成的图像出现意外的白线。
* 视频缩略图文件在上传时已多次发布。
* 重复上传文件检测会生成两个上传通知，从而忽略完成的文件记帐。
* 视频转码的附属XML文件在更新时多次记录为已发布。
* moveFolder在您删除嵌套文件夹并将另一个文件夹（该文件夹不在嵌套文件夹的父文件夹中，并且与嵌套文件夹同名）移到嵌套文件夹所在的位置时失败。
* 共享配置和本地配置中的群集状态配置条目未通过清除清除。
* 更改API日志分析器以筛选电子邮件地址格式。
* 视频处理无法正确映 `Iptc4xmpCore:Location` 射。
* 清除和上传之间存在竞争条件。
* 发布不使用，因 `assetFile` 此暂存发布仅适用于新资产。
* 更新规则集时引发的空指针。

## 查看器 {#section-833ab92c91c941d2bfdc27f233f582ad}

**Scene7图像服务查看器5.2.2的新增功能、增强和错误修复**

查看器升级向后兼容——无需对现有Web代码进行任何更改。 但是，建议您在我们的分阶段环境上测试新查看器。 以下网站提供了有关如何设置系统以访问我们的升级服务器的说明：

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

在将计算机设置为访问登台服务器后，您可以检查您的网站以测试升级。 如果您使用现成的HTML5查看器，最佳实践是针对我们的标准分阶段服务器和s7is5-预览-staging.scene7.com进行测试。

新增功能和增强功能

另请参 [阅Scene7查看器参考指南](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/viewers_ref/)。

* 增加了对eCatalog查看器中的“打印”、“下载”和“收藏夹”的支持。
* 添加了使用getComponent API检索ParameterManager的功能。
* 转换的旋转查看器、缩放查看器、视频查看器和弹出查看器可将精灵用于图稿。
* 增加了对IE11本机全屏的支持。
* 重构了容器中的模拟（非本机）全屏支持。
* 增加了CSS小标记大小以支持大型电话。
* 删除了桌面浏览器上HTML5旋转、基本缩放、缩放、旋转和混合媒体查看器的CSS大小标记。
* 增加了在SpinView中允许预加载帧的质量配置的支持。
* 固定- Galaxy S4，纵向模式：启用全屏模式时使用的CSS大小标记不正确。
* 已修复——在 [Internet Explorer 9上使用] javascript模板进行外部链接后，eCatalog图像映射会卡住。
* 修复- Internet Explorer 9和Internet Explorer 10:如果为CSS中的IMG定义了width属性，则缩放工作将不正确。

**Scene7 HTML5查看器SDK 2.9.2的新增功能、增强和错误修复**

常规

* 修复了s7sdk.browser.device.version检测到第五个Android错误的问题。
* 删除了可见性的使用：SDK组件中的可见样式。

浮动缩放视图

* 修复- [IE9] 弹出窗口有时在鼠标移开后仍保留在屏幕上。
* 已修复- iscommand字符串添加两次到初始图像。
* 添加了其他状态事件。

PageView

* 已修复——如果拖动手势从垂直开始然后水平移动，则翻页功能无法正常工作。
* 添加了其他状态事件。

SpinView

* 实现了HTML5自动旋转。
* 添加了其他状态事件。

調色板

* 添加了其他状态事件。

ThumbnailGridView

* 添加了其他状态事件。

VideoPlayer

* 添加了其他状态事件。

ZoomView

* 修复了- ZoomView —— 如果在CSS中为IMG定义了max-width:100%，则在IE上会断开缩放和平移。
* 添加了其他状态事件。

**Scene7 OnDemand 5.0.3的错误修复**

* 修复——删除了视频嵌入代码中的注释，该代码引用页面上多个视频不支持该功能。

## Scene7 Publishing System 6.10的错误修复 {#section-99c1171604ff4ce489285dcab3d929c9}

* 手动创建的大小为“1”的样本集即将取消发布。
* 不支持带有gray pixelType的png8。
* 发布设置不显示Scene7共享资产用户档案中的颜色公司。
* 从FTP屏幕上传：FTP文件夹未排序，但“输出”是已排序的文件夹列表。
* 更改了媒体门户设置中编辑组的“资产访问权限”选项卡的说明。
* 格式 `clientAddressFilter` 错误导致在使用“安全测试图像服务发布”设置时目录服务器出现异常。
* 当URL中存在多个连续空格时，在Chrome浏览器中复制PDF的URL将失败。
* Scene7 Publishing System中的FTP服务器和FTP帐户信息不一致。
* 删除了“链接 [!DNL Adobe Marketing Cloud] 向导”按钮。
* MPEG视频已编码，但无法播放。
* 在s7report Web服务更新后，带宽每日报告会中断。
* 开始和结束日期在来源仪表板域报告中设置错误。
* 对Scene7 Publishing System中的Web到打印下载体验进行了改进。
* 实现了用于创建和更新标记类型元数据字段的配置用户界面。 对参数中 **[!UICONTROL 的元数据字段类型]**`fieldType` 的支持包括 `SingleFixedTag` 且仅 `BooleanTag` 限。

* 在地 `@scene7.com` 址 `@adobe.com` 中更改为“发送电子邮件”。

* 添加了“图像服务发布类型”选项。
* 由于请求主体中的日期不正确，视频流数据未显示。
* 存储报告没有历史存储数据。
* 错误响应在尝试访问带宽和存储设置时收到错误。
* 即使显示了数据，“带宽”报告也没有带宽数据可用错误。
* 当前日期显示在“带宽和存储”报告中，而不是显示选定的日期。
* 更改了在Scene7 Publishing System欢迎页面中显示的消息。
* 将值字段添 `Userdata` 加回高级搜索中。
* 当您添加了“用户定义字段”(“设置 **[!UICONTROL ”>“元数据]** ”>“用户定义字段 **”)类型，然后将其保存为******`Boolean``true`值时，会导致错误。

## 不再支持功能 {#section-9295ea9313c84695b19bca0e0f01a690}

* **Flash查看器生命周期结束通知***2017年1月31日起，Adobe Scene7 Publishing System将正式终止对Flash查看器平台的支持。*

   *有关此重要更改的更多信息，请参阅以下常见问题解答网站：*

   [https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/administer/integration/marketing-cloud/scene7/flash-eol.html](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-1/administer/integration/marketing-cloud/scene7/flash-eol.html)。

* 提醒：自2014年1月31日起，Scene7正式终止了对DHTML查看器平台的支持。

   有关此更改的更多信息，请参阅以下常见问题解答网站：

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

* 由于Creative Cloud应用程序不支持Flash面板，因此此版本中已弃用Scene7 Creative Suite扩展。 内容摄取工作流的进一步开发侧重于Adobe Experience Manager Dynamic Media和Creative Cloud。 对于Scene7,Scene7 Publishing System中的上传和导出功能将保留并可用于替代。
* 由于采用率较低，UGC视频在此版本中已弃用。 设置另一个SPS帐户可以作为UGC视频的替换解决方案。 要设置其他帐户，请与Adobe技术支持联系。
* 由于采用率较低，此版本中已弃用文本连字符。 连字符词典定义了如何拆分单词并用连字符连接以支持最佳文本排列。
* 元数据服务器和相似性搜索在2015年都已弃用，因为采用率较低。 在正式停用目标日期公布后，受影响的客户将会收到Adobe技术支持的通知。

