---
description: “最新发行说明描述了Adobe Scene7 Publishing System 6.6的最新功能、增强功能和修复，它是Adobe Marketing Cloud中Adobe Experience Manager解决方案的一部分。”
solution: Experience Manager
title: Scene7 Publishing System 6.6发行说明
feature: Dynamic Media Classic
role: Developer,User
exl-id: 19c323db-7da8-47ae-a9d9-4ead4b8d739e
source-git-commit: 206e4643e3926cb85b4be2189743578f88180be7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '535'
ht-degree: 1%

---

# Scene7 Publishing System 6.6发行说明{#scene-publishing-system-release-notes}

此最新发行说明描述了Adobe Marketing Cloud的Adobe Scene7 Publishing System 6.6部件的最新功能、增强功能和修复。

## 重要通知：DHTML查看器生命周期终止 {#section-58966909d9ec4eacbb6153b83b1642d3}

***自2014年1月31日起，Scene7正式停止对DHTML查看器平台的支持。***

## 新增软件功能、增强功能和修复 {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**资产管理和发布**

* 即时发布

   通过消除在发布之前将资产标记为发布的需求，提高了发布过程的速度和可预测性。 正在逐渐推广。

* 改进了具有大型资产存储库的客户的搜索性能。
* 自动集生成现在允许选择文件夹。
* 改进了为已发布的静态资产生成URL的可用性。

**查看器**

* HTML5 SDK

   Scene7查看器HTML5软件开发包中添加了以下功能和增强功能：

   * 处理色板，如拖动第一个或最后一个色板、色板对齐、一次滚动一页色板以及容器填充。
   * 增加了对缩放视图、缩放目标、色板、导航视图和旋转视图透明度的支持。
   * 与原型JavaScript(prototype.js)的兼容性。
   * 与Internet Explorer上的jQuery兼容。
   * 增强了eCatalog页面清理器、网格视图、页面查看和样本缩略图。
   * 记录支持和跟踪语句以进行故障排除。

* 开箱即用的HTML5查看器

   * 您现在可以开发一个视频播放器，该播放器能够在台式计算机和多个移动设备上播放，所有这些都可以从一个平台进行。 您可以通过Scene7查看器（HTML5 Software Development Kit，版本6.5）创建此功能。
   * 现在，桌面计算机和移动设备上都提供了新的嵌入式弹出缩放(FlyoutViewer)图像查看器。

* 嵌入代码

   * 通用查看器嵌入SDK现在与Scene7发布系统集成。
   * 在JavaScript（而非iframe）中嵌入HTML5查看器。
   * 在通用查看器嵌入中添加了对资产和查看器修饰符的支持。
   * 在通用查看器嵌入代码中添加了对JavaScript函数的支持，例如通过SiteCatalyst跟踪。

* 通过对S7Info、S7Search和S7InfoAdmin的各种增强，改进了eCatalog功能的可靠性。

**自适应创作和成像**

* 提高资产摄取和准备的效率。

   * 在摄取时删除不透明的图像背景。

      基于像素。 可由用户定义的内部区域处理。
   * 自动裁剪到路径边界增强功能。

      基于像素。 无需左下角的透明像素。

* Web To Print增强功能

   * 将字体转换为轮廓。
   * 在FXG转换期间维护源图像格式和色彩空间。

**安全性提高**

* SPS安全增强

   * 支持SSL（对于通信仍未加密的区域）
   * 帐户枚举：用户名提交的质询响应测试
   * 电子邮件Servlet身份验证限制对电子邮件发送的访问
   * 删除了对记录登录Servlet的受限访问
   * 通过加密链接重置密码
   * 隔离DNS（SPS和图像服务器）

* IPS安全增强

   * 以客户端为中心的请求，将所有执行API请求的原始应用程序移动到SSL

**eVideo**

* 一种新的开箱即用通用HTML5视频播放器，允许您在HTML5中一次设计所有视频组件（如按钮和播放计时器），然后跨多个设备和屏幕提供最佳的视频播放体验。

<!--   See [About using HTML5 video](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c064dcc4e2c1399dadca0f-8000.html). -->

* 改进了视频编码周转时间，即读取一个视频文件，然后输出到多个编码。
