---
title: Dynamic Media发行说明
description: “Adobe Dynamic Media Classic的最新发行说明，它是Adobe Experience Cloud中Adobe Experience Manager解决方案的一部分。”
feature: Dynamic Media Classic
role: Developer,User
exl-id: 2826138f-799e-4f2c-8993-0cfdb9328406
source-git-commit: bf31e5226cbb763e2fb82391772b64e5d5c89fae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1344'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Dynamic Media] 發行說明{#dynamic-media-release-notes}

Adobe的最新发行说明 [!DNL Dynamic Media] Classic — Adobe Experience Cloud中Adobe Experience Manager解决方案的一部分。

## [!DNL Dynamic Media] 發行說明 {#topic-1f5af440670a42f3bbb662eb86a196c6}

Adobe的最新发行说明 [!DNL Dynamic Media] 经典部分 [!DNL Adobe Experience Manager] 中的解决方案 [!DNL Adobe Experience Cloud].

* [常规](s7rn2017.md#section-52afeb72ecb34c1585ea67a5051825a2)
* [Scene7发布系统](s7rn2017.md#section-24487cb493444d808fb7193f0a00cdd4)
* [查看器（图像服务5.8.1）](s7rn2017.md#section-e1940d4cedc641bca93236b4c1e0cfa7)
* [[!DNL Dynamic Media] 图像服务6.3.2和图像渲染6.3.2](s7rn2017.md#section-19a3e96f52c74757bcdea0f8a11001f2)

## 常规 {#section-52afeb72ecb34c1585ea67a5051825a2}

Adobe很高兴地宣布推出HTTP/2内容交付，这从总体上提高了性能。

参见 [http2内容交付常见问题解答](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/http2.html#dynamic).

## Scene7发布系统 {#section-24487cb493444d808fb7193f0a00cdd4}

有关完整文档，请参阅  [https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/introduction.html#intro](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/introduction.html#intro)

**新增功能、增强功能和错误修复**

* 已从删除视频剪辑功能 [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 用户界面。
* 在必要和可能的情况下，向所有Scene7 servlet添加了身份验证。
* 修复了垃圾桶中列表视图存在的错误。
* 已删除 **创建SPSAdmin** 出于安全考虑，用户管理中的用户功能。
* FTP WebAdmin现在支持OKTA身份验证。
* 删除了为新Media Portal用户创建的默认密码的功能。
* 修复了在添加新用户时生成的临时密码的错误。 密码不符合必要的密码要求。
* 已解决WebAdmin根磁盘已满的问题。
* 涉及禁用用户的错误修复不会立即反映在用户界面中。
* 修复了涉及删除用户的错误，之后未允许您重新创建用户。
* 修复了向新增Scene7用户发送欢迎电子邮件的错误，这些用户未使用身份验证来控制某些设置。
* 修复了以下错误：如果任何文件夹的名称中包含特殊字符，则无法检索FTP文件夹列表。
* 为Scene7环境配置OKTA服务提供程序。
* 为查看器Analytics添加了对Experience Cloud组织ID的支持。
* 实施了Scene7 SAML消费者。

## 查看器（图像服务5.8.1） {#section-e1940d4cedc641bca93236b4c1e0cfa7}

有关完整文档，请参阅 [查看器参考指南](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/library/homeviewers.html).

**图像服务5.8.1的新增功能**

* HTML5基本缩放查看器、弹出查看器、混合媒体查看器、旋转查看器、缩放查看器、视频查看器、轮盘式查看器、交互式图像查看器和交互式视频查看器中的键盘辅助功能。
* 向视频查看器、混合媒体查看器和交互式视频查看器添加了视频缓冲图标。
* 已弃用“playback”修饰符的值“native”。 请改用新值“progressive”。
* 添加了对iPhone设备上的内联视频播放的支持。
* 为视频查看器添加了对外部视频播放的支持。
* 改进了触控设备上的样本滚动行为。
* 添加了对运行Internet Explorer 11和Edge浏览器的鼠标和触摸输入设备的支持。
* 添加了同时指定左侧和右侧页面的功能 `initialframe` eCatalog查看器中移动设备纵向模式下的参数。

**图像服务5.8.1的错误修复**

* 键盘Tab键未获得视频控件的关注。
* 在eCatalogs中，某些设备上显示的单页/双页布局不正确。

**兼容性说明**

* BlackBerry®

   * 与旧版AVS集不兼容。 客户端必须重新上传AVS集以允许播放。

* 常规

   * 浏览器端缩放可能会在用户放大到页面时导致UI和图像变得模糊。 UI格式也可能因缩放而显示不正确。 这种效果会延续到全屏。
   * 由于移动设备上的大小限制，混合媒体查看器使用幻灯片手势在嵌入的图像集中交换帧，而不是点按嵌入的样本组件。 该组件以可视指示器的形式存在。
   * 在Internet Explorer浏览器和某些触控设备中，全屏模式不会占用整个设备屏幕。 相反，它会将应用程序的大小调整为与浏览器窗口的大小相同。
   * “关闭”按钮在iOS 8.0和8.1中不起作用，但在iOS 8.2中不再出现

* Galaxy SIII

   * 使用Zoom和eCatalogHTML5查看器时发现内存泄漏。 重复浏览帧可能会导致浏览器崩溃。
   * 双击查看器可能会导致整个页面缩放，而不仅仅是启用了浏览器端缩放的查看器。

* Galaxy S4

   * 在浏览器设置中选中“全屏”后，设备在纵向模式下被检测为平板电脑。

* Galaxy Nexus

   * 双击查看器可能会导致整个页面缩放，而不仅仅是启用了浏览器端缩放的查看器。

* Galaxy Nexus 10和Galaxy平板电脑

   * eCatalog显示错误的页面跨页，具有纵向和横向方向。

* HTC移动设备

   * Adobe的调查结果显示，HTC移动设备无法禁用本机缩放，这是HTC UI包装器(HTC Sense)的“功能”。 在查看器上使用“捏合缩放”手势时，此问题可能会导致整个页面缩放。 建议改用双击操作。
   * 如果图像映射较小且彼此靠近，则图像映射图标可能会重叠。

* HTML5视频

   * Internet Explorer 9：不显示自定义海报图像。
   * `IntialBitRate` 仅软件HLS和FlashHDS播放支持修饰符。 使用本机播放器播放时，此选项不起作用。
   * 当前不支持OGG和WebM渐进式播放。
   * 浏览器缩放可能会导致视频播放器以不正确的大小显示（包括Windows操作系统控制面板显示设置）。
   * 在Safari上使用HLS流进行视频搜寻可能不一致。

* Internet Explorer

   * 当前不支持Quirks模式。
   * 当前不支持兼容模式。
   * 当前不支持移动设备上的Internet Explorer。

* iOS

   * 大型eCatalog可能会导致iPad 2上的浏览器崩溃。

* Safari

   * Safari 6.1或更高版本： Internet插件设置可能会阻止Flash视频播放。
   * 在Safari上使用HLS流播放的视频“搜寻”可能不一致。
   * 无法使用HLS流在Safari 6上搜寻结束视频。

**已知问题和限制**

* 图像服务修饰符来自 `iscommands` 未添加到 `req=set` 按设计要求。 仅影响图像显示的修饰符工作正常。 必须在复杂资源中使用影响大小的修饰符。 例如︰

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* [弹出] 鼠标关闭后，IE9有时仍会保留在屏幕上。
* 浏览器缩放会导致调整大小错误。
* iPad 2：大型eCatalog资源在iOS上崩溃Safari。
* 所有查看器

   * 不支持水印、模糊处理和锁定。
   * 不支持图像预设。
   * 使用以下方式在DOM中添加或删除查看器 `display:none` 当前不支持CSS或将其从父节点动态分离。

* HTML5所有查看器

   * 将查看器嵌入表中可能会导致查看器大小不正确或以非本机全屏模式放置。 建议改用DIV。
   * 代码中具有显式实例名称的参数要求URL中的实例名称也被覆盖(例如， `zoomView.iconfeffect=0`)。
   * 当前不支持图像服务命令裁切。
   * 仅当在子窗口中打开查看器时，“关闭”按钮才有效。
   * 此 `iscommands` 修饰符不支持影响图像大小的图像服务修饰符。

* HTML5 eCatalog

   * 导航到其他HTML页并偶尔返回会导致查看器重置回第一页。
   * 旋转iOS设备后，页面布局偶尔会显示不正确。 放大页面可更正布局。
   * 仅指向多页跨页中最左侧页面的内部链接。 影响纵向模式的移动设备。
   * 由于浏览器限制，打印功能在IE9中不可用。

* HTML5 MixedMedia

   * 不支持音轨播放。

* HTML5社交

   * 要在传出电子邮件中正确呈现缩略图，请 `serverurl` 修饰符必须具有绝对URL。

* HTML5视频

   * 海报图像可能遇到“最大尺寸”错误。 公司必须增加图像服务发布的限制设置。
   * HTML如果从外部服务器(而不是 [!DNL Dynamic Media] 服务器)。 请联系Adobe支持部门以获取帮助。
   * Analytics跟踪可能会由于缓冲而报告不正确的播放百分比。
   * iPad或Android™设备上可能会显示黑色框架而不是海报图像。
   * 在iPad或Android™设备上加载查看器时，屏幕上可能会闪烁“黑框”。
   * 当iPad设备上的背景设置为白色/透明时，VideoPlayer组件的一侧会显示黑色边框。
   * 在使用iOS 7的iPad上，视频的最后一帧可能会失真。
   * 在Chrome、Firefox和Internet Explorer浏览器的HLS流模式下，视频搜寻期间可能会发生偶尔的宏阻止。
   * 首次访客时，海报图像可能不会显示在Microsoft® Edge浏览器中。
   * 使用渐进式播放时，在Internet Explorer 9中加载视频后，海报图像可能会隐藏。

## [!DNL Dynamic Media] 图像服务6.3.2和图像渲染6.3.2 {#section-19a3e96f52c74757bcdea0f8a11001f2}

* 集成电路实用程序 —  `downsample2x2` 标记不再受支持。 此标志是IPS不再使用的低质量2x2缩减取样器。
* CORS标头 — 当前，CORS标头配置用于 `/is/content/` 请求。
