---
description: “最新发行说明描述了Adobe Scene7 Publishing System 6.5的最新功能、增强和修复，它是Adobe Marketing Cloud中Adobe Experience Manager解决方案的一部分。”
seo-description: 描述Adobe Scene7 Publishing System 6.5(Adobe Marketing Cloud的一部分)的最新功能、增强和修复的最新发行说明。
seo-title: Scene7 Publishing System 6.5发行说明
solution: Experience Manager
title: Scene7 Publishing System 6.5发行说明
uuid: dcbe62ab-f1f7-4f9b-84b7-92271dc6abe6
feature: Dynamic Media Classic
role: 开发人员，商业从业者
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 469d1a5c43a972116a8a2efb0de5708800130a99
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '763'
ht-degree: 5%

---


# Scene7 Publishing System 6.5发行说明{#scene-publishing-system-release-notes}

描述Adobe Scene7 Publishing System 6.5(Adobe Marketing Cloud的一部分)的最新功能、增强和修复的最新发行说明。

## 新软件功能、增强和修复{#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**有关资产发布的重要信息**

2013年第1季度和第2季度，Scene7中的出版流程正在发生变化。 当前的标记为发布和发布两步过程将简化为一步过程。 “标记为发布”状态将不再存在，资源将处于“已发布”或“未发布”状态。将资源标记为发布将自动发布此资源。

**资产管理和发布**

* 自动生成集

   添加了选择资产并将自动集生成作为独立作业运行的功能。
* 增加了对上载到Adobe [!DNL Scene7 Publishing System]时解包ZIP/TAR文件的支持。

   将ZIP和TAR文件上载到SPS时，可以选择将资源解压缩到压缩文件中包含的目录结构。

* 增加了对拖放文件夹的支持。

   也可以通过选择&#x200B;**[!UICONTROL 文件]** > **[!UICONTROL 移动文件夹]**&#x200B;来移动文件夹。

**查看器**

* 新增了三个HTML5查看器：MixedMedia_HTML5、FlyoutZoom_HTML5和Mobile_Spin_HTML5（支持单轴和多轴旋转集）。

<!-- 
  [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html).  -->
* 桌面现在支持所有HTML5查看器。

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html). -->
* Scene7查看器HTML5软件开发工具包中增加了以下增强功能：

   * JavaScript库增强

      为大多数组件增加了对[!DNL Internet Explorer] 7、8和9的支持。 组件的JavaScript文件中嵌入了默认CSS属性。 修改了JSON请求，以支持同一网页上的多个查看器。

   * 增加了对按钮和色板的工具提示支持。
   * 在FlyoutZoomView组件中添加了对叠加消息的支持。
   * SpinView增强功能

      增加了对二维旋转集的支持。 改进了SpinView组件的图像预加载。 改进了SpinView组件的图像交换。 增加了对一维和二维内联旋转集的支持。

* 已经进行了广泛的&#x200B;**[!UICONTROL 嵌入代码]**&#x200B;增强，以简化在网页上部署查看器的过程。 增强功能包括：

   * 在同一网页上添加了对多个通用视频查看器的支持。
   * 增加了对网页上多个现有AS3/AS2查看器的支持。
   * 添加了设置DIV背景颜色的功能。
   * 增加了应用透明度的功能。
   * 添加了设置自定义图标叠加的功能。
   * 用于在嵌入式查看器中交换图像/资产的简单API。
   * 非Flash设备的自定义回退。
   * 存储服务器端的默认配置属性。
   * 页面上的DHTML弹出查看器注入。

* 您现在可以轻松创作和部署本地化的查看器，从而扩展您的全球影响力。 此功能可通过Scene7查看器HTML5 SDK实现。

**图像服务**

* 在上传文件时，可以使用USM锐化选项。
* 可以对图像区域内的投放应用锐化。

**用户生成的内容**

* PDF现在是支持的文件格式。

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSe8b0455615e2dc47-2df907a712f31201b35-8000.html).  -->
* 用户生成内容的性能增强超过5倍。

**图像创作**

* 新的晕影自动化模块(s7vampy)可自动创建晕影。

**内容模板（动态横幅和Web到打印）**

* 动态横幅包括经过改进的HTML5支持，包括ActionScript/Javascript交叉编译
* [!DNL Dynamic Banners]的一键预览现已在Firefox中可用
* **[!UICONTROL “Web到打印”]** 允许在PDF输出中动态创建超链接
* **[!UICONTROL “网络到打印”支]** 持上 [!DNL OpenType] 下文连笔 [!DNL Adobe Illustrator] 字和滤 [!DNL Adobe InDesign] 镜效果

**eVideo**

* **[!UICONTROL 应用程序设置]**&#x200B;的&#x200B;**[!UICONTROL “常规设置”]**&#x200B;页面上新增的&#x200B;**[!UICONTROL “显示编码视频]**”选项意味着您现在可以将视频资产合并到单个资产类型中，以简化搜索和浏览。

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCCBA9D3A-06A3-4f29-AF6B-36CBB2A655F1.html).  -->

* 视频安全测试现在可用于渐进式流和HTTP流。

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf01df72-5efde3a123268dd80f5-8000.html). -->
* 为OGG Theora添加了视频编码支持，用于渐进式投放HTML5视频。

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSE86ACF2B-BD50-4c48-A1D7-9CD4405B62D0.html#WS1c46793299cf21d7-39fae9c1131ba8968f7-7fff.html). -->
* 对视频编码性能进行了改进。
* 增加了对[!DNL Blackberry]和[!DNL WinMobile 7]设备上的视频播放的支持，包括通过&#x200B;**[!UICONTROL 通用查看器]**&#x200B;进行部署。

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html) or the [eVideo chapter](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS53492AE1-6029-45d8-BF80-F4B5CF33EB08.html). -->

* 通过向单个eVideo资产中添加字幕，将视频的触及范围扩展到听力受损的市场和全球市场。

<!--   See [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html). -->

**元数据和相似性搜索**

* 由于几个技术问题，功能&#x200B;**[!UICONTROL 相似性搜索]**&#x200B;不再包含在[!DNL Scene7 Publishing System]中。 [!DNL Adobe] 计划在成像技术方面进行替代投资，以便将来与Scene7集成。

**Adobe Digital Marketing Suite集成**

* [!DNL Scene7] 现在支持 [!DNL Adobe Test&Target] HTML优惠进行个性化。根据[!DNL Test&Target]优惠脚本和活动规则动态组合用户档案元素，以获得高度相关的横幅内容。

* 与[!DNL Adobe CQ]优惠基于文件夹的资产存储库同步和统一的内容界面的扩展集成。 在您的[!DNL Scene7]帐户中访问、浏览并直接将已发布的动态资产插入CQ页面模板。

