---
description: “最新发行说明描述了Adobe Scene7 Publishing System 6.9(Adobe Marketing Cloud中Adobe Experience Manager解决方案的一部分)的最新功能、增强功能和修复。”
solution: Experience Manager
title: Scene7 Publishing System 6.9发行说明（2014年10月）
feature: Dynamic Media Classic
role: Developer,Business Practitioner
exl-id: 5f120925-d387-4bac-8a4d-f67a198b2b8e
source-git-commit: 1ec8b59f442eb96c6c3f5f1405d57a38a86bd056
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1934'
ht-degree: 1%

---

# Scene7 Publishing System 6.9发行说明（2014年10月）{#scene-publishing-system-release-notes-october}

此最新发行说明描述了Adobe Marketing Cloud中Adobe Scene7解决方案的Adobe Experience Manager 6.9部件的Publishing System 6.9的最新功能、增强功能和修复。

## Scene7 Publishing System 6.9发行说明（2014年10月） {#topic-1d3011ecca71488abe0d8156a9fc1b97}

此最新发行说明描述了[!DNL Adobe Marketing Cloud]的Adobe Experience Manager解决方案[!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 6.9部件的最新功能、增强功能和修复。

* [Scene7 Publishing System 6.9发行要点](s7rn69.md#section-2ed72b7902be4509876d81f25b5632ce)
* [成像](s7rn69.md#section-98a61ea9a09940639f357f36969d6e55)
* [视频](s7rn69.md#section-69101b28504543a7ae8a9346d381f913)
* [Web-to-Print](s7rn69.md#section-17c5591d279a48d3b0aea085a19d6321)
* [平台](s7rn69.md#section-6f0721d6ab10495a927f509f026d70f4)
* [查看器](s7rn69.md#section-fc0577722d0b431dae3506c8d4e5366f)
* [Scene7 Publishing System 6.9的错误修复](s7rn69.md#section-86dc0e8eb85241dbb449221becb12888)
* [不再支持的功能](s7rn69.md#section-b061ad3d170a45ee8e694f997fd5d8ef)

## Scene7 Publishing System 6.9发行要点 {#section-2ed72b7902be4509876d81f25b5632ce}

6.9版具有新的高级eCatalog查看器、内联缩放查看器、视频播放器等功能。 这些新功能让您能够设计和提供丰富、响应式、交互式的体验，从而提高所有数字渠道的转化率。

* **高级eCatalog查看器** — 现在，您可以通过目录、页面动画、图像映射叠加图等内容，提供更加引人入胜的在线目录查看体验，并突出显示产品和服务，以便客户能够直接链接到可提高转化的页面。
* **新的内联缩放查看器** — 无需单击任何按钮即可轻松进行窗口内缩放，这样您就可以缩放并保持页面上所有产品详细信息的可见性。
* **视频播放器增强功能** — 现成的视频播放器现在包含用于连续视频播放的自动循环功能，以及章节导航，以便轻松查找长形式视频中的内容。 混合媒体视频播放器现在支持为全球范围设置字幕。
* **响应式设计**  — 通过为每个断点定义不同的图像预设或修饰符，进一步优化响应式图像体验的质量。
* **查看器自定义**  — 您现在可以动态设置和修改查看器样式和行为。
* **可视化配置器的安全预览**  — 在将个性化体验推送到生产之前，可安全地预览和测试个性化体验的可视化呈现。
* **SSO（单点登录）功能**  — 现在，您可以从Adobe Marketing Cloud无缝启动Scene7，并使用Adobe ID登录到Scene7。

   如果您希望设置SSO以便将其与Scene7一起使用，请联系Adobe技术支持。 准备好以下信息，以便您的Marketing Cloud和Scene7帐户可以关联在一起：您的Adobe Marketing Cloud组织名称；您的Scene7公司名称；和你的地理区域。

## 成像 {#section-98a61ea9a09940639f357f36969d6e55}

* **增强的响应式支持**  — 通过为每个断点定义不同的图像预设或修饰符，进一步优化响应式图像体验的质量。请参阅[使用响应式静态图像库](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/responsive-static-image-library/c-about-responsive-static-image-library.html)。

## 视频 {#section-69101b28504543a7ae8a9346d381f913}

* 一种新的现成“自适应视频”编码预设，现在可与任何宽高比配合使用，以创建视频以传送到移动设备、平板电脑和桌面。 使用此新预设编码的已上传源视频将设置为固定高度，而宽度将自动缩放以保留视频的宽高比。 请参阅[用于编码视频文件的视频预设](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/setup/application-setup.html?lang=en#setup)。
* 通过编码提高了弹性可扩展性和性能。
* 现在，开箱即用的`Universal_HTML5_MixedMedia_dark`和`Universal_HTML5_MixedMedia_light`查看器中提供了视频字幕。 请参阅[在视频中添加题注](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/video/adding-captions-video.html#video)。

<!-- OBSOLETE ## Web-to-Print {#section-17c5591d279a48d3b0aea085a19d6321}

* **Adobe Illustrator Plug-in for Web-to-Print and Adobe InDesign Plug-in for Web-to-Print** - These two new plug-in replace the previous CSXS (Creative Suite Extension) plug-in for Web-to-Print in Scene7. See [Quick Start: Template Publishing](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS447286D6-49D9-427c-906A-3A8169974681.html). -->

## 平台 {#section-6f0721d6ab10495a927f509f026d70f4}

* 呈现服务器请求的安全测试 — 核心图像服务资产和视频资产的安全测试现已扩展，包含晕影。 请参阅[在将资产设为公用资产之前对资产进行测试](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/upload-publish/testing-assets-making-them-public.html#upload-publish)。
* 监控无效CDN缓存功能 — 在选择CDN失效模板（请参阅[常规设置](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/setup/application-setup.html#general-settings)），并从SPS的“文件”菜单中发出&#x200B;**[!UICONTROL 无效CDN]**&#x200B;请求后，用户界面中会弹出一个指示器，用于估算清除缓存需要多长时间。

## 查看器 {#section-fc0577722d0b431dae3506c8d4e5366f}

**Scene7 HTML5查看器SDK 2.8.1的新增功能、增强功能和错误修复**

常规

* 使用`insertBefore()` API的组件现在使用`appendChild()` API。
* 添加了对`setCSS()`、`setModifier()`和`dispose()`方法的支持。
* 添加了对`getWidth()`和`getHeight()`方法的支持。
* 添加了对`setPortrait()`和`setLandscape ()`方法的支持。
* 已修复 — IE9:s7sdk.event:PageMouseEvent:单击并双击事件会触发浏览器页面崩溃。
* 添加了`TableOfContents`组件。

FlyoutzoomView

* 已修复 — Firefox:在加载图块之前，弹出窗口上短暂显示损坏的图像图标。
* 增加了对使用zoomfactor修饰符控制图像缩放的支持。
* 增加了对使用highlightMode修饰符显示窄图像的支持。
* 添加了对跟踪事件的支持。

ImageMapEffect

* 添加了对将映射显示为叠加的支持。

媒体集

* 增加了对使用本地化符号定义的自定义标签的支持。
* 重构了组件，以改进复杂资产支持。
* 添加了对返回特定于方向的`MediaSetDesc`对象的支持。
* 已修复 — 如果将带有逗号的IS修饰符附加到资产ID，则无法显示图像。
* 已修复 — 图像集：附加到assetID的IS修饰符将被忽略。

PageView

* 增加了对本机页面滚动的支持。
* 添加了对翻页动画的支持。

SpinView

* 已修复 — 如果`DIV`具有`text-align:center`样式，则图像已移至右侧。

調色板

* 增加了对本机页面滚动的支持。

ThumbnailGridView

* 增加了对本机页面滚动的支持。

VideoPlayer

* 添加了对导航提示点的支持。
* 重构了组件以使用媒体事件而不是计时器。
* 添加了对循环视频播放的支持。

VideoScrubber

* 添加了对导航章节的支持。

ZoomView

* 已修复 — 如果`DIV`具有`text-align:center`样式，则图像已移至右侧。

**修复了Scene7 OnDemand5.0.2的错误**

* 已修复 — 嵌入的修饰符未用引号括住

**Dynamic Media Image Serving Viewers 5.1.1的新增功能、增强功能和错误修复**

查看器升级向后兼容，因此，您无需对现有Web代码进行任何更改。 但是，建议您在我们的暂存环境中测试新查看器。 以下网站提供了有关如何设置系统以访问我们的暂存服务器的说明：

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

在将计算机设置为访问暂存服务器后，您可以检查网站以测试升级。 对于使用现成HTML5查看器的客户，最佳实践是针对我们的标准暂存服务器和s7is1-preview-staging.scene7.com进行测试。

新增功能和增强功能

另请参阅[Scene7查看器参考指南](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-developer-resources/library/home.html)。

* 更新了对Internet Explorer 11的支持
* 更改了查看器以使用“跟踪请求”而不是“页面请求”进行Adobe Analytics跟踪
* 增加了对使用图像命令和/或基于图像宽度的图像预设的响应式图像的支持
* 添加了对将本地化文本字符串传递到HTML5查看器的JSON参数的支持
* 在HTML5查看器色板中增加了对本机页面滚动的支持
* 改进了对HTML5查看器的复杂资产和图像模板的支持
* 为HTML5 eCatalog查看器添加了对目录的支持
* 为HTML5 eCatalog添加了对图像映射叠加与图标的支持
* 为HTML5 eCatalog查看器添加了对翻页动画的支持
* 在HTML5 eCatalog中增加了对本机页面滚动的支持
* 为HTML5弹出查看器添加了对使用highlightmode修饰符显示窄图像的支持
* 为HTML5弹出查看器增加了对使用zoomfactor修饰符控制图像上调的支持
* 添加了对HTML5弹出查看器生成的跟踪事件的支持
* 为HTML5混合媒体查看器添加了对视频（仅限第一个视频）的字幕支持
* 将HTML5视频和混合媒体查看器的初始比特率默认值增加到1400
* 为HTML5视频查看器添加了对循环视频播放的支持
* 为HTML5视频查看器添加了对导航章节的支持

错误修复

* HTML5 eCatalog查看器在iPhone上不显示PageIndicator
* 如果将带有逗号的图像服务修饰符附加到资产ID中，则无法显示图像
* 图像集：附加到assetID的图像服务修饰符将被忽略
* Internet Explorer 9:s7sdk.event:PageMouseEvent:单击和双击事件会触发浏览器崩溃页面
* Internet Explorer 9和Internet Explorer 10:使用JavaScript模板激活图像映射后，eCatalog查看器中断
* HTML5混合媒体查看器：交换资产类型时，缩放按钮状态不会重置
* HTML5混合媒体查看器：如果第一个资产是2旋转集，则查看器在响应模式下折叠
* Firefox:在加载图块之前，弹出窗口上短暂显示损坏的图像图标
* 捏合手势不生成缩放
* 电子目录：图像映射：相对链接发生JavaScript错误

已知问题和限制

所有Scene7查看器

* 不支持水印、模糊处理和锁定。
* 不支持图像预设。

HTML5 — 所有查看器

* 在表格中嵌入查看器可能会导致在非本机全屏模式下查看器的大小或位置不正确。 建议改用DIV。
* 代码中具有显式实例名称的参数必须被覆盖；URL中的实例名称也必须被覆盖。 例如，`zoomView.iconfeffect=0`。
* 不支持图像提供命令裁剪。
* 仅当查看器在子窗口中打开时，“关闭”按钮才有效。
* Iscommands修饰符不支持影响图像大小的图像服务修饰符。
* CSS样式“显示：当前不支持DIV容器上的“无”。 这包括jQuery hide()方法。

HTML5 eCatalog查看器

* 导航到另一个HTML页面，然后返回有时会导致查看器重置回第一个页面。
* 旋转iOS设备后，页面布局有时显示不正确。 放大页面可更正布局。
* 内部仅链接到多页面跨页中最左侧的页面。 在纵向模式下影响移动设备。
* InitalFrame仅链接到多页跨页中最左侧的页面。 在纵向模式下影响移动设备。

HTML5混合媒体查看器

* 不支持音轨播放。

HTML5 Social查看器

* 要在传出电子邮件中正确渲染缩略图，`serverurl`修饰符应具有绝对URL。

HTML5视频查看器

* 海报图像可能遇到“最大大小”错误。 因此，您可能需要提高图像服务发布的限制设置。
* 如果视频字幕托管的HTML页面来自外部服务器(而非Scene7服务器)，则需要公司规则集。 请联系Adobe技术支持以获取帮助。
* 由于缓冲，Analytics跟踪可能会报告不正确的播放百分比
* 在iPad或Android设备上，可能会显示黑帧而不是海报图像。
* 在iPad或Android设备上加载查看器期间，黑帧可能会在屏幕上闪烁。
* 当在iPad设备上将背景设置为白色/透明时，VideoPlayer组件的侧面会显示黑色边框。
* 在使用iOS 7的iPad上，视频的最后一帧可能会失真。

## Scene7 Publishing System 6.9的错误修复 {#section-86dc0e8eb85241dbb449221becb12888}

* 导出的资产总数大于导出作业日志详细信息中原始数量的1。
* 在按批量集预设生成的1d旋转中，打开旋转集编辑器时，该预设应该只显示一次警告。
* 无法预览现成的HTML5视频查看器预设。
* Scene7 Publishing System仍会记住该组，即使规则被重写也是如此。
* Scene7 Publishing System无法正确显示某个正则表达式代码以重复。
* 如果未选择任何预设，则在上传时应用所有批量集预设。

## 不再支持的功能 {#section-b061ad3d170a45ee8e694f997fd5d8ef}

* Scene7Creative Suite扩展在此版本中被弃用，因为Creative Cloud应用程序不支持Flash面板。 内容摄取工作流的进一步开发将重点关注Adobe Experience Manager Dynamic Media和Creative Cloud。 对于Scene7,Scene7发布系统中的上传和导出功能将保留，并可以改用。
* 由于采用率较低，UGC视频在此版本中被弃用。 设置另一个SPS帐户可用作UGC视频的替代解决方案。 请联系Adobe技术支持以设置其他帐户。
* 由于采用率较低，此版本中已弃用文本连字。 连字词典定义了如何分割单词并用连字符进行连字，以支持最佳文本流。
* 由于采用率较低，元数据服务器和相似性搜索将在2015年被弃用。 在公布正式弃用目标日期后，受影响的客户将收到Adobe技术支持的通知。
* 提醒：自2014年1月31日起，Scene7正式停止对DHTML查看器平台的支持。

   有关此更改的更多信息，请参阅以下常见问题解答网站：

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)
